В 60 минут по горячим свидам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, всем привет!
Итак, тайная встреча директора ЦРУ Уирима Бёрнса с представителями террористов из Талибана,
а приносить крайне высокую эвакуацию успеха американцам не принесла.
Ровно через 7 дней, то есть с 1 сентября,
либо ночно арестовывать абсолютно всех американских и натовских солдат, оставшихся в Афганистане.
В случае сопротивления расстрел на месте зато эвакуация наконец-то стала продвигаться быстро и гладко.
Правда, эвакуируют американцы прямо сейчас уже даже не обладатели американских паспортов, а сами себя.
То есть исключительно своих доблестных солдат сегодня вывезли уже несколько сотен.
То есть военного руководства Америки появились дурные предчувствия, и их можно понять.
они сложили таки, наконец, дебют с кредитом,
подсчитали сумму, захваченного талибами своего же оружия и пришли к выводу.
Талибан за две недели стал самой хорошо вооруженной террористической организацией в новейшей истории.
И шутить с ними уже не получится.
На таком фоне в Вашингтонском офисе Пентагона продолжают делать вид,
что ситуация в районе аэропорта Кабула улучшается.
Сегодня к журналистам вышел довольный адмирал Кирби
и рассказал, как же круто, говорит,
проходит операция по выводу американских войск.
Каковы на Америке вывести как можно больше американцев
и как можно больше афганцев, у которых есть соответствующие визы,
или вывести всех американцев и как можно больше афганцев.
Вывести как можно больше американцев, которые хотят уехать
и как можно быстрее, и как можно больше лиц с Визами,
которых мы можем доставить в аэропорты, вывести их из страны как можно быстрее,
и как можно больше Евганцев, которым грозит опасность,
которых мы тоже можем вывести.
Мы понимаем, что тут время и место играет против нас.
«Вы сказали, что можете вывести всех американцев.
У вас есть процентное соотношение? Половина уже вывезена?»
Я не могу вам дать точное число, потому что у меня его
нет.
И я думаю, что такого числа не существует.
Число, посмотрев на которое мы скажем с уверенностью,
что все американцы вывезены из Афганистана, нам сложно
дать вам точное число, некоторый знаменатель, сколько
там людей.
Я не совсем понимаю, мы этот ответ уже слышим каждый
день с каждой трибунной в этом городе.
Даже если эта администрация не знает знаменателям, мой
вопрос не об этом. Мой вопрос, может ли эта администрация
сказать американскому народу, сколько американцев
она эвакуировала из Афганистана? А если не можете, то можете
не говорить про знаменатель, а сказать, почему вы не можете
назвать это число. Барбара, я думаю, что мы остановимся
на числе в несколько тысяч на данный момент. Я понимаю,
что вы сочтёте данные ответы неудовлетворительным,
но я скажу вам, что число меняется практически каждый
как и все в этом мире. Вообще довольно растерянный или даже загнанный у американского
Адмирала Вит. Тут хочется сказать про Божью Рассу, но кажется в Пентагонии и так все понимают.
Догадываться стали американские партнеры, чтобы не быть повторно униженными среди
лидеров G7 прямо сейчас началась гонка за то, кто первый признает талибан приличными
мужиками. Участники сами-то большой семерки впервые заявили, что Талибан это новая афганская
власть, хотя Путина об этом говорил еще в пятницу. А Байден по итогам встреч снова обратился к
нации и сказал, что ситуация в аэропорту коволон напряженная, но эвакуация просто потрясающая.
Причем настолько потрясающе, что в аэропорту уже готовятся ребрендинг указателей. Смотрите,
Вот так выглядит зона прилета, эта зона вылета, а вот так, наверное, должна выглядеть регистрация на американские эвакуационные рейсы.
На вопросы журналистов про потрясающую эвакуацию Байден отвечать почему-то не стало, фактически сбежал.
Дональд Трамп приступил к неспешному, что называется
сотяжечкой избиению администрации.
Байден заправал в Афгане, снял целый фильм, вернее,
смешной, довольно интернет-пролик, и не один, только Трамп
занимается издевательством.
Бывший командующий британскими войстами в Афганистане сказал,
что Байден предал США и армию США и должен предстать
предвоенным трибуналом, того же требуют и на родине Джон.
Если вы посмотрите на всю эту со стороны, это ведь
Соединённые Штаты после 20 лет, эта война называла
Сеперация Несокрушимая Свобода, и она оказалась
совсем не несокрушимой, и Америка оставляет после
себя отнюдь несвободное общество, а на свободно
только со слов Талибана, это чрезвычайно унизительный
момент для Америки, мы вынуждены уходить тогда, когда
нам сказал Талибана и по их великой милости.
«Мы не можем вывести всех американцев и наших
афганских друзей к этому времени, я называю это
верным путем к абсолютной катастрофе невероятных
масштабов.
Это будет пятно на этом президентстве.
И теперь, особенно после того, что мы услышали сегодня,
руки президента будут скрови.
Нашего президента запугивают, он умоляет Талибана переговорах,
просто представьте.
Мы умоляем Талибан дать нам больше времени на эвакуацию.
Более слабой позиции придумать сложно.
Наши союзники нам больше не доверяют.
Наши враги нас больше не боятся.
А это Россия, Китаа, Иран и Пакистан.
Это будет иметь тяжелое последствие в долгосрочной перспективе.
Президент Байден унизил США, унизил американскую армию.
По моему мнению, я не думаю, что это произойдет, однако
я никогда такого не говорил, не об одном из лидеров на
таком посту.
Люди предлагали устроить президенту Байдену импичмент.
Я думаю, что не надо устраивать импичмент.
Он – верховный главнокомандующий вооруженными силами США,
который по сути сдался Таллибану.
Ему нужно не импичмент устроить, а военный трибунал за предательство
Соединенных Штатов Америки и вооруженных сил США.
Вот, конечно, договорились еще раз, под трибунал.
Это круче, чем даже импичминг.
А в целом, конечно, в воду глядели враги, то есть мы, американцев, действительно не боимся.
Ситуацию, буквально только что прокомментировал секретарь Совбеза России Николай Патрошев,
он отдельно отметил, что Запад во главе США подрывает суверенитет других государств и стабильность целых регионов.
Жизни способности, упостроенных с Западом, режимов, или как их называют, на Западе, демократии, нет. Смотрим.
Причь идет прежде всего о попытках навязать нашим народам чуждые им идеалы, которые пытаются выдать за так называемые универсальные демократические ценности.
Насколько жизнеспособны режимы, которые на их основе Запад пытаются строить по всему миру,
мы с вами видели буквально неделю назад в Афганистане. Запад борется за сохранение
своего мирового доминирования. Пытается не только сохранить свое политическое,
военное и экономическое доминирование, но и присвоить себе статус морального орбитера.
С моральным орбитроством все сложнее. Вообще тезисы патрушево американцы,
кажется, осознали. Рейтинг Трамп растет, рейтинг Байдена катится в тарт-терроры.
И никакие видосики про то, как американские морпехи раздают в аэропорту Кабула
афганским детишкам шоколадные киндер сюрпризы и чипсы не помогают остановить падение доверия
американцев, своему же режиму. Что прямо сейчас происходит в Кабуле? Смотрите.
Мы помогли эвакуировать 70 700 человек с 14 августа, 75 900 с конца июля. Только за
последние 12 часов из Кабула вылетели еще 19 американских военно-транспортных самолетов
18 С-17 и 1 С-130, на которых были примерно 6400 человек на борту, а также 31 самолёт
коалиции помог вывести из Кабула ещё 5600 человек за какие-то 12 часов.
Пайден буквально завалил цифрами журналистов. Выход президента к прессе
откладывали дважды. Сначала на полтора, затем ещё на два часа. Всё это время в
канцеляре Белого дома, видимо, подсчитывали число эвакуированных из Афганистана,
чтобы хоть как-то сгладить ощущение катастрофы в Кабуле.
Страшную давку раненых мирных людей, которые пытаются вырваться из страны,
страны, захваченные террористами в США, называют успешной эвакуацией. Талибы уже объявили.
1 сентября аэропорт закрывается. Байден в этой связи предложил Афгансам быть поактивнее в своем желании улететь.
Эвакуация. Мы договорились со совместной кооперацией, чтобы вывести максимальное число людей из
Афганистана. Сделать это официально и безопасно, насколько возможно. Мы надеемся, что сможем закончить
все к 31 августа. Если сможем закончить быстрее, будет еще лучше. Каждый день операции несет дополнительные
риски для наших войск, но завершение операции к 31 августа зависит и от продолжения сотрудничества
со стороны Талибана, к примеру, доступа аэропор для тех, кого мы вывозим. Захватившие власть боевики
выдвинули США ультиматы, покинуть страну 31 августа. Будут сопротивляться станок мишенями для Талиба.
«Мы опять напоминаем американцам, чтобы они эвакуировали
своих граждан к этой дате, у них есть все стресса
для этого, самолеты, есть аэропорт, они должны
вывести все силы сотрудников, которые являются иностранцами.
Мы не разрешаем афганцам уезжать, после 31 августа
мы не позволим американцам находиться здесь и будем
занимать серьезную позицию по этому вопросу».
Оправдывается за своего шефа и пресс-секретарь
Белого дома Дженг в Саке. Очевидный провал, которым
опернулся поспешный вывод контингента из Афганистана,
грозит Байдену не просто импичментом. Республиканцы
предлагают отдать президента под трибунал.
«Что вы скажете тем, кто критикует президента, считает,
что придерживаться дедлайна – это капитуляция Байдена
перед Таллибаном».
«Во-первых, я собираюсь причитать вам заявление,
знаю, что некоторые из вас с ним уже познакомились,
Но в нем есть и дополнительный контекст.
Он не нацелен на этот дедлайн, не придерживается его,
как вы сейчас сказали.
На встрече с лидерами G7, президент донес, что наша
миссия в Афганистане основана на достижении наших целей
— это ключевой компонент.
И сейчас у нас как раз тот необходимый темп, чтобы
закончить все к 31 августа.
«Купить Америке время в Кабул тайно прилетел глава
ЦРУ Вильям Бёрн.
С по крайней мере так, ссылаясь на источники в спецслужбах,
пишет Вашингтон пост.
Главный в везове Бернса террорист Абдул Гани Барадар.
Десять лет назад американцы сами усадили его в тюрьму
Пакистана.
В 18-м Барадар вышел, и от него теперь зависит эвакуация
граждан Америки.
Незадолго до сами-то появились новости о встрече между
главным шпионом Америки и лидером Талибана.
У Илии Мэбернса отправил в Кабулу лично президент,
чтобы провести переговоры из-за глазу на глаз с Абдул
Гани Барадаром.
Ни разу с момента падения Кабула между сторонами
не было переговоров такого высокого уровня, однако
чуть позже Талибан объявил, что американцы обязаны
потянуть Афганистан, тогда, когда этого захочет Талибан.
Если и был разговор о дедлайне, то в этом вопросе сторону
успеха не достигли.
«У американцев таким образом осталось ровно неделя,
чтобы спасти репутацию в Кабульский аэропорт, словно
бы запустили пиар-агентство, которое плодит пропагандистские
штампы.
Веняв роды, солдаты в ВВС США начали играть с детьми в ладушке, кормить их чипсами и примерять на них в каске.
Прямо сейчас у нас есть уникальная возможность, эксклюзивная возможность.
переносимся в Афганистан, мы переносимся в Кабул, на прямой связи, первый и единственный к этой минуте
российский журналист в Афганистане, наш ВНКОР Евгений Поддубный. Женя, приветствую. Здравствуй,
насколько я понимаю, что ты пролетел буквально только что с минобороны по заданию Путина для того,
чтобы эвакуировать российских граждан и граждан, в том числе Украина, что, конечно, обращает на себя
отдельное внимание. Что происходит в аэропорту?
Давай, приветствую. Прямо сейчас покидаемый аэропорт.
Эвакуация проходит успешно. Пятьсот граждан России и других стран,
в частности, как ты уже сказал, Украина, будут выязаны российскими военными
самолетами из Афганистана. Прямо сейчас идет посадка в самолеты.
И, собственно говоря, буквально через несколько часов
в воздушной суда вылетят из Кабула.
Я прошу прощения, за то, что мы вещаем из машины,
нельзя сейчас хулировать процесс выезда из аэропорта, поэтому
группа находится в автомобиле.
В аэропорту сейчас обстановка стабильная,
самолеты страннато приземляются постоянно,
постоянно взлетают, проходит эвакуация Драждан-Стран Североаплантического Альянса,
а эвакуация идет активно. Сейчас с силом Международной коалиции, с силом армии Странната удалось
установить определенный порядок внутри аэропорта. По периметру вокруг аэропорта дежурят
представитель движения Талибан, сейчас по дороге увидим, как это происходит,
машина тут что проехала с представительным Талибаном, о том, какая обстановка, собственно,
Кабуле смогу рассказать чуть позже, когда все увидишь своими глазами.
Женя, интернет завален этими кадрами, кошмарными совершенно, с детьми афганскими в слезах, некоторые в крови, что ты успел увидеть и как относиться к заявлениям американцев, которые утверждают, что все в порядке, так в порядке или не в порядке, кому сейчас верить, что в конечном итоге происходит в кабуля?
Нет, но назвать это порядком, наверное, нельзя. Ситуация, конечно, стабилизировалась
представлением тем, что было неделю назад, но это довольно относительный порядок,
и американские заявления в этом смысле, они нужны для того, чтобы сократить репутационные
потери Соединенных Штатах Америки.
Еще раз, Оль, буквально через 10 минут своими глазами
увидим, что происходит в Кабуне.
Жень, все-таки задам еще вопрос.
Вы приземляли, что было видно из иллюминатора, насколько
очищены от людей уже сейчас взлет на посадочные
полосы.
Как выглядит КПП, через которое вы выезжали с территории
аэропорта?
Что видно, если посмотреть по сторонам из машины?
Оль, сейчас на территории аэропорта, международного аэропорта Кабула, относительно порядок на влётном постаточной полосе,
людей уже нет, и различные зоны аэропорта контролируют представители Германии, представители Соединённых Штатов Америки, представители Великобритании.
Собственно, сейчас территория аэропорта, она разделена на секторы, и за каждый сектор отвечает
та или иная страна НАТО, собственно, у здания терминала, международного аэропорта Кабула, тоже нет Афганцев, там дежурят только
военнослужащие стран северно-атантического альянса, и вот буквально за первым КПП уже территория, которую контролирует представитель движения Талибан.
Собственно говоря, обстановка спокойная здесь, но в районе аэропорта постоянно слышна стреба, стреляют автоматическое оружие, но где стреляют, собственно, и за аэропорту непонятно.
Женя, еще все-таки сколько человек планирует эвакуировать Российская Федерация? Посчитали ли количество российских граждан, сколько самолетов, когда будет вылет?
Сейчас, собственно, те люди, которые пожелали покинуть
Евгенистам, они заходят в российские самолеты, всего
по нашим данным сегодня будет эвакуировано 500 человек.
Большая часть, конечно, дражни России, также дражни
других стран СНГ.
Сколько еще займет времени погрузку самолета, мне
сказать сложно, но, судя по всему, в ближайшие часы
Российские военные самолеты были в Кабуле.
Спасибо огромное.
Евгений Подубный, я еще раз повторю, первый и единственный
российский журналист, который оказался в Афганистане,
в Кабуле, наш военкор.
Жень, береги себя, пожалуйста, будем теперь и ситуацию
контролировать и держать в курсе телезрителей канала
России.
Большое спасибо.
Срочные новости приходят.
Во-первых, Путин с Дзинпиным только что поговорили по
телефону, обсудили ситуацию в Афганистане, но и новости
но неприятный, только что стало известно, что представители Талибана перестали пропускать на территорию аэропорта граждан Афганистана, пускают только американцев.
Что это за процессы? Что мы видим? Что наблюдаем Алексей?
Вы знаете, на самом деле мало кто обратил внимание, но мы наблюдаем ситуацию, когда в Америке произошла революция,
и к власти к ней пришел Дональд Трамп. Неформально, но фактически, потому что то, что сейчас делает Джо Байден, представить раньше было невозможно.
Американцы сказали, хватит строить дороги в Афганистане, хватит спонсировать программы гендерного изучения в Пакистане. Давайте займемся своей страной.
И по сути, это сейчас гораздо больше Дональд Трамп, чем тот роживолосый мужчина, которого вы нам показывали раньше.
Но смотрите, что интересно. Эта ситуация не прошла бесследно.
Мы видим, что американцы запустили по привычке машину информационного сопровождения или пропаганды, если угодно.
Они поют детей водой, трясут своими шоколадными яйцами, но ничего не происходит.
Люди все равно... Люди все равно... Я прокину жопи, конечно.
Люди смотрят на это и не верят своим глазам.
Ведь что произошло? Американцы всегда строили свою информационную работу на двух начала.
двух началов. Они сильные и они правы. И сейчас, несмотря на все эти пиар, ужинки и пиар, прыжки,
люди смотрят, что Великая Америка отступает под нажимом Толебана. Разве она сильна? Великая
Америка оставляет, наверное, смерть не только афганцев, казалось бы, ладно, там, ну черт с ними
могут сказать какие-то ярые американские патриоты. Но и американцев, они скорее всего не успеют вылезть
американцев, американцев обрекут на смерть американцы такого не было никогда и вся
вот эта замечательная пиар работа все вот эти классные кадры посмотрите на
этого белозубого белоснежного человека она вся провалена и мы видим что
американцы не могут по привычке подменить реальные дела красивой картинкой они не
привыкли ведь что вчера было с Джо Байдером я сам вчера описался об этом статью
Я сидел и ждал, когда будет пресс-конференция.
Час нету, два нету, три нету, четыре часа нету.
И молчат все, Пентагон молчит, Госдеп молчит.
Они не знают, что сказать.
Они не могут словами прикрыть реальный провал.
Они не привыкли работать в таких условиях,
когда они не могут сказать, что мы самые сильные, самые смелые, самые правые.
И это было видно.
Паралич американского государства, паралич информационный
И паралич, в общем-то, фактически вчера предстал перед всеми
в потрясающе, постыдной ноготе.
Я такого никогда не припомню, хотя я не первый год учаясь в США,
да и в истории такого не было.
Исторические события мы с вами наблюдаем, новую американскую революцию.
Жить нам в этом мире придется, и мир этот будет не самый, наверное, спокойный.
Так что ждем и, конечно, с тревогой, я бы сказал.
Мы-то исходим из того, что если провал у них, то этот мир, в котором нам придется жить, контролировать будет Российская Федерация.
Ну вот, Сидзенпин позвонил, видно, тоже хочет контролировать этот мир, а что касается удивительных кадров с бутылочкой, я не знаю, что за пиар-агентство, но явно со скидкой и явно сэкономили.
Но взяли бы несколько бутылок или местное агентство, афганское, я не знаю.
Из одной бутылки поят десятки детей, дети при этом смеются, какие-то специально привезенные, наверное, из Вашингтона дети.
Или, как шутят, у нас часто снята где-нибудь на МОЗ-фильме, потому что кадры, которыми интернет завален, где люди в крови, где люди лежат, и стекая этой самой кровью, и в конечном итоге умирают,
они, конечно, отличаются от того, что демонстрирует нам CNN.
Флаг это тоже трогательно и смешно. Писков прокомментировал ситуацию буквально только что. Давайте послушаем.
Не могут или разделять, или не разделять. Это решение президента США.
Мы еще раз повторяем, очень внимательно наблюдаем за происходящее. У нас есть определенные свои процессы.
на сечет, вы, наверное, видели сообщения нашего Министерства
обороны.
Мы видели информацию о том, что сами талибы в качестве
крайнего срока для вывоза установили якобы 31 августа.
Знаем, что эта тема обсуждалась вчера на внедьередном экстренном
самете семерки, поэтому ситуация развивается, время
поджимает, ситуация остается крайне напряженной, мы по-прежнему
Самым тщательным образом её отслеживаем и сохраняем
нашу обеспокоенность.
Что касается терактов, можно констатировать лишь
одно, что на территории Афганистана, помимо лебов, находятся
также ещё ягеловцы.
Они не являются гренными жителями этой страны, но
речь идёт о настоящих террористах.
Поэтому, конечно же, террористическая угроза в Афганистане весьма
и весьма высока.
Что касается сроков выполнения вот этой эвакуационной операции со стороны Милоборона, следите за сообщениями этого виновства.
Отдельно, конечно, обращает на себя внимание. Кульскор Иписков заговорил про 31 августа и окончание эвакуационной операции,
что Байден не пожалел и отправил в лапы талибов главному талибу террористу, которого американцы еще не так давно усадили в пакистанскую тюрьму своего высокопоставленного сотрудника,
тот самый Бернс, вы помните, он несколько раз рассказывал, что посидел как раз в тот момент, когда
работал в российском посольстве и познал, что есть Путин и этого Седовласова, опытного старца,
отправили туда, а он возвращается ни с чем. Договориться с Толейбами не удалось. Они, как сказали,
1 сентября начнем убивать, так и будут убивать. Провал за провалом. Такого не видели мы давно.
Ну, во-первых, это у нас эвакуация. Там свои граждане плановая, спокойная. Нас их там не трогают, как мы знаем.
И украинцев зачем-то берем? Мы добрые люди.
Украинцы просто по-русски стали говорить сразу, забыли мову тут же и стали по-русски говорить.
Перечитали статью Путина, в самом деле, один народ. Ладно, заходите, не жалко.
Это у нас эвакуация. А у них не эвакуация. У них бегство. Причем бегство позорное. Такой геополитический провал, который с временем вьетнам и еще никто не видел. Вот это так.
И один комментарий, вот я все смотрел. У меня больше все зацепило. Там один пиндос, который говорит по поводу того, что как же так мы бежим, нас не будут бояться русский.
Дебил, но вас никогда не боялись.
А уж и глядя на это, то просто вы себе теперь представьте,
что вы с Афганом ничего не могли сделать.
А теперь вот с России, от Владивостока до Калининграда,
тут у вас зараза все получится наверняка.
Вот прям-прям сразу вижу, что получится.
Идиоты, мы их боялись.
Кто кого боится еще?
Ну это так, для вступления.
Теперь, вот всё это информационный квартет, который кинулся на оправдание вот этой катастрофы, её политические.
Это, ну, конечно, милашка-псаги, как без неё, которая ещё 10 августа заявляла, что кабул не будет взят, и поехала отдыхать.
Приехала, опа, а он взят!
Там.
Потому что она уехала.
Ну, так уж вышла, да.
Её, кстати, вызвали, она не успела, не отдохнуть, не загореть.
Да, это нам, вот это, это вот серьезнее, чем эвакуация.
Дальше. Знаете, Салеван, который тоже рассказывает. Это советник по нас безопасности.
Ну и, конечно, пресс-секретарь Пентагона, пресс-секретарь Госдепа.
Вот этот квартет, вот они кинулись на, рассказывать, как все хорошо.
Ну вы, ребят, как не садитесь, вы, музыканты, и вот в это вот не ходитесь.
Вот это по басни, ровно так же.
как бы они там не пытались это оправдать причем главное противоречить друг другу один говорит всех
эвакуируем до 31 то есть вообще никаких проблем не сроки будут продлины эти говорят эвакуируем не
только значит Соединенных штатов граждан ну и всех вообще афганцев спрашивают о сколько
их кого эвакуировать надо а я откуда знаю а мы вот а вот цифру это много каждый час меняется
Ворог и плюс-минут.
Да.
Слушайте, такой параллечь власти, они даже с друг другом договорились,
но их посадить четверть и сказать, будем говорить вот так.
Методички раздайте.
Раздайте, как вы всегда делаете, там по революции, по цветным умеете методически делать,
а тут вообще даже...
А не было таких провалов?
Вернее, были, но очень давно.
46-й год те методички устарели, а новых не написали.
И вот смотрите, что самое удивительное, американцы в Афганистан, надо вот четко и ясно понимать,
вкачали денег столько, сколько они не вкатили ни в одну страну на военные бюджеты,
на обучение, на формирование, на армию, то есть триллионы.
То есть такого не было вообще без прецедента ни в одной стране мира за всю историю Соединенной Штаты.
Это вот единственное. И чем закончилось? Ребята, вот это вопрос то же самое с той же Украиной.
Они уже, если в нее вкачать, то это гораздо быстрее закончится, чем в Афганистане.
Ну то есть ничего не работает. Больше того, правильно они там сказали.
Сейчас это самое вооруженное формирование за идеи вот, так сказать, непризнанных власти, да, там, ну,
Толибо в частности, никто же его не признал, соответствует.
Да, не знают вот-вот.
Ну, пока да, но сколько техники новейшей там стоит, они уже сами не знают, что делать.
Просто реально не знают.
А наши граждане ровно спокойно приезжают туда, правильно выстрелили.
Ну, неспокойно, с опасением.
Ну, вот наши корреспонденты там, еще граждане.
Вот Шухалей туда, кстати, полетел, социолог тоже, которого мы из Ливии вытащили.
Он тоже сейчас вытаскивает.
Нет, он сейчас тоже в Афганистане.
Он тоже работает.
Посмотрим. Да, и он научно работает.
Любопытный инсайт. Будем иметь видо.
То есть они уже тоже там?
Они там.
Социологи.
Да, наши.
Так что у нас ситуация, у нас там в отличии от них,
ситуация под контролем.
Какие-то зрители можете погуглить, что за социологи?
Соборудование.
Нормальное социологие, что вам не нравится?
Иногда возникают проблемы, приходится их спасать, но в целом нормально.
Да, бывает. А кого с кем не бывает?
Но, тем не менее, мы, так сказать, держим там ситуацию под контролем.
Вот, как случится с нашей стороны.
Теперь вот вопрос в том, что дело с ними сегодня, вот у нас.
Конечно, мы туда не будем вводить армию.
Мы уже, хватит уже на грабельки, наступили разочек и так далее.
Но мы прекрасно понимаем, что вот...
Американцы там раздали 4 тысячи виз, как бы, ну там, получая, по почте, никак, беспрецедент, никогда такого не было.
Кто получит эти визы? Неизвестно.
Ребята, уж точно, я уже уверен, что эти визы не будут даваться тем, как проверка там какая, вот он пришел с визы на получать.
Вот этого нам тоже нельзя допустить, потому что 100% это сейчас хлынет к нам, это понятно, напряжение есть.
Я уверен, что мы с этим справимся, не впервой, как говорится.
говорится, но эта проблема существует. И больше того, правильно, как Песков сказал. Ладно,
баталибы, еще как так сказать, они вменяемые, может с ними о чем-то договорить. Там разные есть
талибы. Разные, да. Но и Илл, который там существует, а он существует там, причем достаточно в
больших масштабах. Вот эти вот ребята, которыми договориться, в принципе невозможно. Вот это самое
главное. Их, конечно, надо выявлять и выкорчевывать. Не дай бог, чтобы они к нам попали. Игия,
Аль-Кайды и все они друг друга признают и существуют в кооперации друг с другом,
хотя была версия про то, что-то либо якобы ненавидят Игиловцев, да, это в самом деле совершенно
разные течения террористические, ну и внутри Талибана тоже разные течения террористические,
равно как и внутри той самой организации, которая мнит себя исламским государством,
я имею в виду Игил. Что касается провала американцев, но в самом деле последний раз
мы это видели 46 лет назад, как говорили потом в британском парламенте, после истории в
Сайгоне американцев не было на международной арене примерно 10 лет, но не высовывались,
то ли было стыдно, то ли копили силы, потом только случился развал Советского Союза и
непонятно тоже как на это повлияли американцы. В общем сложно, это разговор, разговор отдельный,
Если есть возможность, покажите нам саливанно, там тоже довольно любопытно,
на тему того, что значит мы не стали эвакуировать раньше, потому что иначе возникли бы проблемы.
Мы не доверяли Афганцам, но и вот это вот его сэкономентальная кризис сферы.
Сейчас он немножко трансформировал этот тезис, но получилось тем не менее опять подурацким.
Мы действительно предвидели большой отток Афганцев и граждан других стран в период июль начала августа.
Мы приняли решение не организовывать эвакуацию, потому что не только афганские правительственные
чиновники, но и сторонники правительства в Афганистане, включая многих людей,
которые хотят улететь сейчас, заявили тогда, что это вызовет полный кризис доверия к власти.
Оказывается, отказ от эвакуации тогда в итоге не спас афганское правительство. Мы это признали.
Но в то же время это было взвешенное суждение.
Я помню, что годы Трампа, когда говорили, что вот белый дом абсолютно не работа способен, что там сарид хаос, бардак, потеря управляемости, послов там нет и так дальше,
И одна из ключевых концепций Возвращения Байдена,
что вернем все назад, что было как при бабушке или при дедушке Абаме,
что возвращается старая элита, проверенная, они же все...
Хочем вы называете Абаму бабушкой?
Абамушка!
Абамушка, хорошо!
Клинтон была Абабушка, да?
Но сейчас они же все опытные.
Если правда, Трамп кого-то набрал своих друзей из бизнеса, кто-то ему понравился и так дальше.
И эти же все съели не одну собаку и в международной политике и в Афганске в том числе.
И мы видим абсолютную беспомощность.
И здесь, действительно, можно по-разному относиться к Трампу, считать его фрииком, да, сумасшедшим,
но получается, что Трамп был прав, что это болота вошенктонская, оно утратило абсолютную субъектность и правоспособность.
они не могут рационально действовать, они не могут рационально мыслить, и они проваливают.
В общем-то, очень простую операцию. Вывести несколько десятков...
Как простую? Советский Союз готовил эвакуацию полтора года.
Так себе простая операция.
Да, так.
И еще два...
Вот подготовка, я так понимаю, не велась. Решили? Пошли.
А там как пойдет?
Платезе, если хочу сказать. Первое про нашу эвакуацию.
Дай Бог, чтобы все прошло хорошо, чтобы мы вывезли
наши граждан и граждан союзных государств, и братской
Украины, и народ Т1.
Хотя, если верить украинцам, их уже кто-то вывез, они даже
успели заработать в Иране, но почему-то опять мы вынуждены
их спасать.
Что происходит?
Я не знаю.
Вот здесь, коллеги, я хочу сказать, мы не такие, что наш
самолет будет вывозить действительно один народ это там будет ни одного русского ни одного
украинца ни одного казаха там будет полный самолет с российскими и украинской при входе в
российский самолет надо отречься от украинского гражданства я не про это говорю или оставим на взлет
Я хочу задать сакраментальный вопрос.
Как все эти афганцы, далеко не все из них были соратниками Бабрака-Кормаля и Наджибулы,
как все они получили российские паспорта?
Мы видим, афганская диаспора не маленькая и сейчас.
Причем, как бы понятно, когда постсоветские диаспоры, там Киргизка, Узбекская,
но это понятно, была одна страна.
Но откуда уже афганская диаспора, она одна из самых крупнейших за пределами бывшего Советского Союза?
Сейчас еще 500 афганцев с российскими паспортами. За ним пойдут родственники.
Это все социологи.
Социологи, да. С Талибанами, слава богу, налажен рабочий диалог.
Наших будут выпускать, и родственников будут выпускать.
Но получается, что мы каждую неделю будем возить афганцев с нашими паспортами.
Вот я хочу на этом заострить внимание.
Кто выдал им эти паспорта? На каком основании?
И зачем? Зачем такая дружба народов? Нужна ли она нам вообще?
Лучше как американца.
Да.
Побросать всех.
Ушли.
Намотать на шасси.
Нет, если кто-то через брат Асвата и коррумпированного миграционного чиновника
купил российский паспорт. И сейчас наши военные и наши журналисты, рискуя жизнью,
обеспечивают их вывоз, то возникает вопрос, зачем? Это все та же коррупция 90-х.
Я не думаю. Знаете, мне кажется, ситуация в Гнессене, ясно говорит о том, как
медия влияет на нашу оценку событий. Потому что... Сна говоря, никак. Нет, очень сильно.
Потому что значения афганской ситуации чрезвычайно привеличены, потому что это
медийная ситуация. Ее показывают по всем каналам. Она находится в центре
все к медиамире и поэтому и поэтому кажется что это какой-то небывалый
катастрофический провал я хочу сказать сша потерпели два более крупных поражения
совсем недавно это гонконг ситуация в гонконге когда китай лишил гонконг софактически
автономии тоже самолет упадали люди нет я имею я политические точки зрения это
просто медийная картинка да люди самолетов падают бегут но с точки зрения
геополитическое поражение США и Британии в Гонконге оно сильнее, потому что Гонконг это
крупнейший финансовый центр Азии и от Гонконга очень многое зависит вообще в азиатской экономике.
Гонконг, а к нам террористы не пойдут. Нет, я говорю не про последствия для нас, я говорю про последствия
для геополитической ситуации вообще на глобальном уровне. Зря вы, зря вы, зря вы. Еще раз 20 лет назад
заходили для того, чтобы побороть международный террорист по прошествия 20 лет эти террористы
могут хлынуть в том числе вашу страну я не знаю какую страну вы считаете своей и в
украину тоже окей но я про россию по последствия может быть практически они сильнее но я говорю не
про практические последствия а про геополитический баланс как это влияет сюда совсем не сильно
на геополитический баланс. А, например, то, что в Бирами произошел военный переворок...
Почему блеет Байден? Почему блеет Кирби? Почему не знает, что делать салеван?
Почему такая бледная Саки? Почему Джонсон звонит в Вашингтон?
И там 36 часов не берут трубку. Это что за союзнические отношения?
И вы говорите, не будет последствий? Будут?
Но я хочу сказать, что от того, что в Бирме произошел военный переворот,
и Запад ничего не смог сделать, чтобы защитить тех, кто на Запад ориентировался.
Единство Запада не было расколото.
Сейчас Джонсон против, Меркель против, Макарон против, Байдена, такого, когда было последнера.
Единство Запада только-только восстановлено еще не до конца.
Потому что Трамп, который так любит Олег, он развалил полностью западное единство.
И США, конечно, приходится жертвовать, чтобы его восстановить.
В том числе, так сказать, мы видим, как это складывается в американом германские отношения.
Восстановливаются отношения.
И это для Единства Запада плохо, но я не думаю, что есть какие-то серьезные угрозы.
Я думаю, что именно афганский кризис удастся преодолеть.
Именно афганский кризис позволит изменить США стратегию и заследоточиться на противостояние с Китаем.
Потому что Гонкон и Бирма, но и Мьянма говорят о том, что Китай выигрывает,
А США вынуждены наступать геополитически.
И, ну как, значит, так и надо. Может быть, оно так и надо.
Но я хочу сказать, что...
Конечно, крутейшая украинская логика в Америке.
Республиканцы и демократы говорят про импичмент.
И республиканцы и демократы называют Байдена военным преступником.
А украинцы говорят это все журналистское чушь.
Нас неправильно настраивают. Правильно.
Потому что это поражение коллектива.
Спасибо.
Я хочу сравнивать, конечно, Бирму и Афганистан, но это...
Ну, тут говорили Бирму, извините.
И Афганистан, поэтому...
Это странное сравнение, конечно.
Но я по поводу всё-таки реалий.
Вот я думаю, всё-таки глава ЦРУ чего-то достиг
в ходе этой беседы.
Мы, конечно, точно не знаем.
Это же было засекреченное.
Встреча узнали постфакт.
Мы не знаем, о чём они говорили.
Но обратите внимание.
Сразу после этого лидера Толебана заявили, что мы пропускаем в аэропорт только иностранцев и не пускаем афганцев.
Я допускаю, что глава ЦРУ на самом деле их об этом и попросил.
То есть, поскольку действительно американцы не знают, что делать с этими афганцами, гражданами Афганистана, которых они как бы спасают.
Но прямо сказать об этом они не могут.
А тут устами Толебана, ну все, все, мы тут ни при чем видите, они не пропускают своих граждан.
При этом, да, действительно, кстати, о бардаке, который там сейчас при этой эвакуации происходит, ярко свидетельствует в этот случай с прилетом неожиданным двух американских конгрессменов.
Тут же Пентагон и Госдеп выразили возмущение тем, что они узнали об этом визити.
Сдумайтесь, в Ахкабульский аэропорт режимный объект, куда сейчас так просто не проскочит никому, только уже перед самым посадкой самолета с этими конгрессменами.
на сколько там бардак действительно царит если там конгрессмены просто взяли прилетели поставили
в известность мы вот они и теперь там сейчас выражают кстати от двух партий и вот республиканцев
и вот демократам что тоже очень там важно республиканец хает демократ у восторге нет но
при этом все равно они там возмущены самим итогом да ну конечно же да демократ говорит что героические
Американские военные, ой, героические.
Но при этом все равно же пролетел.
Его шпилозе теперь ругает за то, что он взял и полетел вот так без ведома даже своей партии и фракции.
Кстати, бардак там не только в американских, у дипломатов и американских ведом,
в Нидерландах сейчас выяснили, что их посольство, я вот цитирую газеты,
как воры в ночи, это цитата из центральной прессы,
Все голландское представительство посольства, все дипломаты, их семьи ночью выехали в аэропорт.
Афганские сотрудники Нидерландского посольства узнали о том, что эти улетели,
приедя на работу на следующий день. Так, самое страшное, МИД Нидерландов не знал о том, что они вылетают.
Вы представляете, насколько там действительно сейчас царит бардак полный? Вот они западные деятели там.
Но, а самое главное, действительно сейчас нанесен колоссальный ущерб по Америке,
американским вооруженным силам, и по этим кадрам, умилительным с детишками, да,
с грудными младенцами, с гормящим грудью, этим американским военным бородатым, значит, этого младенца,
видим, что подключили срочно солидные ресурсы, медийные, пиар-ресурсы.
История контрактов с пиарагентствами у Пентагона известна, давняя скандальная британская компания, известнейшая, кстати, пиар-компания Bill Pottinger, закрылась после скандала, когда выяснилось, что по заказу Пентагона, заметьте средомо, Пентагона делала фейковые ролики под видом эгиловских роликов и распространяла вот такие фейковые новости, значит, по СМИ, в том числе афганским и иракским.
Ну, то есть, видимо, кого-то опять наняли, плюс не надо забывать.
При пентагоне, в структурном подразделении пентагонов, вооруженных в Сил-Ша,
есть огромнейшее подразделение, занимающееся психологическими операциями.
Главная их цель — это вот в таз...
— Судя по качеству, наняли Афганцев.
— Час, не, не, в последний момент, не, это, не, просто...
Сейчас я вам про качество еще скажу, но дело в том, что, ну это надо понять, последние, они же срочно это делают, это срочные заказы, срочные умилительные фото вот этих, сегодня Ассошеи этот пресс опубликовал с базы Рамштайн, американской базы, Рамштайн в Германии, играет он, да?
Играет на укулеле для афганских детишек. Они в клетке.
и базе детишки, правда, в клетке за решеткой.
Но с кем не бывает, говорится.
Давайте вспомним, тут проводили с давними годами параллель,
давними годами.
Представляете, человек, насколько старый, он еще помнит
годы правления Трампа, да?
Вот, проводили параллели, параллели, да, прошлые тысячелетия,
можно сказать, параллели с Рампом.
А помните, на чем демократы несколько лет строили компанию
и против Трампа?
На фото мексиканских детишек за решеткой, там, где
в миграционном центре. Как это возможно? Дети за решеткой. Дети в клетках. И вот, пожалуйста, вот теперь подобные умилительные фото.
А насчет эвакуации я вам говорил, что...
Давайте насчет эвакуации после рекламы бесплатно дарю идею, клетку можно и снять. Так будет эффектнее. Вернемся через минуту.
Далече на Украине как бы не старался Зеленский. Главный завестой во время празднования Дня Незалежности все равно стал Петро Порошенко.
В том смысле, что на бывшего президента напали прямо в центре Киева в окружение охраны,
что тоже характеризует украинскую государственность, облили лицо Петра Зеленки.
Смотрите, первые секунды после дерзкой атаки полицейские сразу же скрутили диверсантовые,
и удалось лишь то, что 21-летние студенты с поселка Козелец под Киевом пронес жидкость в баночке и с поджвачке.
Больше ничего не рассказал, но Порошенко моментально
развернул ситуацию в свою пользу.
Уже через пару часов он столкнул речь перед своими
сторонниками, заявил со сцены во всем виноват.
Удивительно нет ни Путина.
Во всем виноват лично Зеленский, или как шутят теперь
на Украине – Зеленский.
Не хотел это выговорить, но вынужден сказать.
Владимир Александрович, я понимаю, страшно, я понимаю,
что вы волонтеров, военных, настоящих патриотов, боитесь
больше, чем Путина.
Хочу вам сказать, не пытайтесь нас остановить вашей зеленой
соплей.
У вас ничего не получится, хотя сейчас вы спрятали
этих негодяев на банковой. Представляете? Завели в автозаке, спрятали их за линии
Амона, Беркута и полиции на улице банковой в офисе президента. Какой стыд?
Владимир Александрович.
Не бойтесь, Порошенко.
В общем, Порошенко делит власть зеленским, или как шутят на Украине жаба против гадюки,
кто главный на Украине не очень понятный, или может американцы, которые вчера прошли под американскими флагами в день независимости Украины, что странно.
А у нас на прямой связи снова эксклюзивная, уникальная возможность прямо из-под домашнего ареста.
Давно вас не видели, честно говоря, скучали. Виктор Владимирович Медвичук, лидер партии, оппозиционная платформа «За жизнь».
Виктор Владимирович, я так понимаю, что вы себя уже оборудовали в студию, непонятно, в какой вы комнате прямо сейчас находитесь, но я доподлинно знаю, что вы ходите из дома, вам запретил пан Зеленский.
Что происходит на Украине? Кто главный задам вам этот вопрос? Прямо драка между Зеленским и Порошенко, и эти американцы. Куда без них, а?
Добрый день, я рад вас приветствовать в студию вас и телезрителей.
Я действительно тоже соскучился по этой аудитории.
И хочу сказать, что, отвечая на ваш вопрос, видимо, надо сказать первое о том,
что независимо где я нахожусь, но я точно нахожусь под домашним арестом.
Это первое. Второе.
домашний арест не мешает мне иметь принципиальную последовательную
политическую позицию, которую я имел всегда. И более того, гарантирую, что она будет
реализовываться и дальше. Моя политическая позиция, мои взгляды, которые не изменились,
которые являются так же критическими, которые не согласны с той политикой,
которая ведет зеленске его команду. И когда вы говорите о том, что кто же главный в Киеве,
я вам скажу, главный это тот, кто управляет внешнее нашей страной. Это не наша власть,
это не наш президент, к огромному сожалению, это те, которые насадили свои порядки, те,
которые насождают эти порядки, те, которые пытаются с помощью ручной киевской власти подавить
свествам массой информации, подавить голос оппозиции,
вести активную, жестокую, незаконную борьбу с инокомыслием,
что происходит сейчас в Украине.
И поэтому вчерашние праздники, события перед этим, события,
которые будут завтра и послезавтра, к сожалению, я в этом уверен.
Они все направлены на то, что отсутствие власти заменяется
внешним управлением.
И власть – это лишь одно из звеньев по реализации
этого внешнего управления.
Виктор Владимирович, но не ослабевает интерес в Украине,
приезжала Ангела Меркель.
Ничего, правда, не сказала про то,
что Зеленский душит свободу слова,
а сам Зеленский летит в Америку.
Форт сегодня написали любопытную статью,
говорят, мертвый американский сезон.
Конгресс в отпуске 31-го числа
надо войска американские выводить.
Вот в этой связи тоже.
Какие планы, какие надежды, чаяние?
Вы знаете, я вам хочу сказать, что вот как ни странно, я, как представитель оппозиции,
очень заинтересован в том, чтобы господин Зеленский встретился с Байденом.
Потому что, ну, воочию сегодня, несмотря на то внешнее управление, которое введено в Украине,
о том, что есть претензии не только со стороны Меркель, не знаю,
была ли речь об этих претензиях во время встречи в Киеве,
Но то, что есть претензии со стороны американской власти и то, что они будут видимо частично или полной мере высказаны, это уж точно.
Не думаю, что американцы будут защищать свободные средства масоинформации, которые заблокированы, закрыты или находятся в стадии закрытия,
как отдельные телевизионные каналы и интернет-издания.
однако мне кажется что как минимум вопрос и минских соглашений который является без
альтернативными о чем говорила меркаль о чем будет говорить байден и о чем говорят граждане
украины так как ставят эту проблему как проблема номер один как самая большая проблема во всех
социологических исследования это точно произойдет но власть которая ориентируется на
внешние источники подачи команд, власть, которая не думает о собственных граждан,
власть, которая действует не в интересах своих граждан, она не может улучшить ситуацию в стране,
поэтому происходит и то, что вы видели на кадрах, связанной с Порошенко. Порошенко — мой
политический оппонент. Я никогда его не поддерживал и не собираюсь это делать. Но те
методы, которые применяются к представителю оппозиции, они свидетельствуют о том, что
что собой представляет власть, а она получается, не представляет собой ничего, потому что
правоохранительные органы могут возбуждать незакомно уголовные дела, могут их фабриковать,
могут закрывать рот оппозиции СМИ, но не могут навести порядок на улицах. Несмотря на то,
что Зеленский и его команда постоянно заигрывают с этой властью, пытается получить хоть какие-то
дивиденды, зная, осознавая то, что этого никогда не произойдет. Национал-демократы,
национал-радикалы никогда не поддержат ни в настоящем, ни в будущем времени Зеленского.
И если он этого не понимает, то это еще хуже, чем то, если он это осознает и надеется на то,
что эта ситуация для него может измениться. Вы как человек, который последовательно выступаете
за добрые отношения с Российской Федерацией, не знаю, в курсе ли,
Украина на медни признала Россию не просто агрессором, но еще и страной
акупантом, причем признала это в рамках крымской платформы, куда приехали,
ну, самые, наверное, отявленные мировые русофобы. Вот эта риторика, она куда ведет,
Зачем это всё? Кто науськивает Зеленского?
Если коротко, это риторика антироссийской истерии,
русофобии и борьбы с Россией, то есть в абсолютно правы в том,
что к званию России-агрессор прибавилась ещё Россия-купан.
Вы знаете, я думаю, что Россия это переживёт, я почему-то даже в этом уверен.
Вопрос заключается в том, переживут ли те нормальные люди в Украине,
которые так не считают Россию не агрессором, не оккупантом, готовы ли они этого не признавать и
что-то делать в этом направлении. Защиту русскоязычного населения, защиту инокомыслия,
защиту своих свободных СМИ. Вот чем проблема лично для меня как для украинского политика.
И когда вы приводите пример по крыльяской платформе, я хочу сказать, что безусловно ее
нельзя расценить как иначе, как пиаровскую акцию со стороны власти. Более того, я утверждаю,
и приведу аргументы, что эта пиаракция со стороны власти провалилась. Но, во-первых, в этой акции
не приняли участие ни один из глав государств, ни стран семерки, ни стран двадцатки. Более того,
вы хорошо знаете о том, что Украину в вопросе Крыма поддерживают фактически все страны мира.
Фактически все страны мира. Однако участвовали в крымской платформе только чуть больше 40 стран.
Я сейчас не говорю об уровне этого представительства, но вот такое участие чуть больше сорока стран, среди которых были и чиновники МИДов и послы нет представительства фактически четырех пятых от общего количества стран в мире.
Это означает, что обнежьте политическое ведомство,
министерство на странных дел Украины провалило эту акцию.
А тот, кто посоветовал создать эту крымскую платформу,
как своего рода Рупор, пиар акций,
сослужил медвежью услугу господину Зеленску.
Потому что если на эту платформу приезжают представители,
не говоря о каком статусе и не говоря о какого уровне,
только представители 40 стран, а не почти 200,
означает о том, что в тех странах видимо какое-то другое отношение. И я из принципа не навреди в данном
случае властью Украины возловия Зеленским и СМИДом как раз навредили себе в этом вопросе. Я
в этом твердо уверен. Спасибо вам огромное, Виктор Владимирович Медвитчук. Впервые я так понимаю,
но прямой связи из-под домашнего ареста иных способов выходить на связь с аудиторией нет
никаких, за что, конечно, тоже большое спасибо Зеленскому, как теперь все чаще говорят,
смотришь на него и не верится. Вроде парень такой приятный, превращается действительно в
маленького, но довольно успешного тиранчика. Еще раз большое вам спасибо, всегда вам рады,
скучаем. Походите к нам в эфир чаще. Что касается... Буду стараться, если будет возможность.
Спасибо, спасибо. Надеюсь, из-за этого тоже не будет никаких последствий,
зная судебную власть, отсутствующую на Украине, тоже неизвестно, чем завершится,
а про крымскую платформу тоже любопытно. Все вроде приехали, все вроде в восторге,
все вроде поддержали, все вроде за Зеленского, все вроде бы против Путина.
И казалось бы, ну из тонка, самая ярая сторонница в Панозе.
Смотрите, что говорит. Это прям очень внимательно, очень серьезно.
20 лет ещё надо ждать, чтобы хоть куда-нибудь, хоть кто-нибудь взял эту несчастную Украину.
Я действительно считаю, что Евросоюз должен быть смелее в опросе расширения.
И страны Восточного партнёрства должны быть рассмотрены. Что это будет для них?
Точно такое же членство? Или мы создадим для трёх стран Восточного партнёрства с амбициями
приблизиться к ЕС какой-то особый формат? Лично я за простое расширение, но это потребует
очень много времени, поскольку существует множество условий.
Откровенно говоря, ни одна из этих стран не отвечает всем критериям ЕС.
То есть вам потребуется работать лет 20, наверное, чтобы добиться этого, поэтому
возможно будет полезно найти какой-то промежуточный формат взаимодействия,
который поможет Грузии, Украине и Малдавии.
Цена всей Петрымки. Коротко ясно, понятно, обидно и даже больно, но
Но Зеленский все равно не... Конечно, все справедливо, я говорю, очень все справедливо.
Жалко Зеленский не понимает.
Заметьте, даже эти мелкие вообще государства, которые позволяют себе свободно говорить, что 20 лет, ребята, 20 лет, вперед, вперед.
А Макфол сказал ему тоже бывший посол, здесь, Соединенный Штат по приезде, он говорит, прекращайте, выпрашивайте у нас, членство в НАТО.
Зеленский должен это прекратить.
Вот это вот сейчас отношение такое.
Истон ему указывает, что 20 лет.
То говорит, прекращайте, выпрашивать.
Будет вот так. Вот это его визит.
31 августа.
Заметит последний день эвакуации из Абганистана.
Вот поэтому...
Самое время. Самое время.
Самое время приезжайте, мы с вами поговорим.
Там у него такое будет 31 августа.
Что ему не то, что до Зеленского вообще ни до кого будет.
Абганистан его отправит.
А он приезжает туда,
А он приезжает туда встречаться с Байденом.
Ну это, это что?
Или импичмент, или трибунал, или самолет в Камбург.
А тут Зеленский. Здравствуйте.
Я вступаю в НАТО.
Твердителька целиком.
Ну и что, будет выпрашивать военную помощь, экономическую,
политическую, социальную.
Все, вот это так делали вообще все, он тут не исключение, конечно.
Так все президенты делали, он не исключение.
Ну это и все, все, больше там ничего не будет.
Не до него там будет Байдена.
Я думаю, что 31-го, Байден просто скажет Зеленскому, Володя, возьми 15 самолетов афганских беженцев.
И Володя возьмет, а куда не Володя?
А это можно?
Куле Бауни-Брезе заявил, что Украина готова помочь американцам с эвакуацией.
Да, конечно, никому в мире это террористическое добро не надо, а Украина готова.
Галкин, опасно, опасно.
Нет, это поразит. Ничего страшного, да, подумаешь.
Там уже эвакуировались во Францию. Слышали? Пять террористов нашли.
Нет, я думаю, действительно проблема. Почему Зеленский едет 31 августа?
Вы же знаете, ему пообещали летом, потом откладывали, откладывали, а дальше...
Ну, разве что для него 32 августа придумают? 33? Я уже не знаю.
Но ему-то Зеленскому уже нельзя перенести эту дату.
Он же уже в Калифорнии договорился о встречах.
Так что, я думаю, только ради этого полетит. Больше не зачем.
Через минуту вернемся.
Новости российские умеют, конечно, смотрят на эту кешмар,
которая творится в Кабуле. Лавров только что заявил, что из ситуации в Афганистане
США должно сделать вывод о неприемлемости вмешательства в чужие дела
и променении силы в обход международного права.
Американцы, думаете, сделают, как вы считаете.
Послушайте, тот демократ, который в Кабуле смотрит на это, и все равно очень рад.
Я посетил аэропорт Кабулы, чтобы под наблюдать за ходом эвакуации, словами не описать, как наши молодые морские пехотинцы и солдаты в аэропорту направляют человеческие потоки, которые слушали только свои инстинкты и следовали лишь свои интуиции.
Это напоминание о том, почему ценности Америки, когда мы их придерживаемся, имеют значение для людей во всем мире.
Я никогда не разговаривал с большим количеством государственных служащих от морских пехотинцев до самых опытных чиновников госдепартамента, которые со слезами на глазах рассказывали о своей работе.
Мир действительно никогда не видел ничего подобного
тому, что Америка делает в Кабуле на этой неделе
глубоко трагичному и в высшей степени героическому.
Самые худшие формы страха и отчаяния, самые лучшие
надежды человеческих проявлений.
Акто-героизмы и самоотверженности следителям, которых мы
стали в международном аэропорту Хамиды Корзея, заставляют
Америку гордиться.
Никогда ранее мы так не гордились тем, что являемся
американцами.
Каицы надо, а они продолжают гордиться.
Мир действительно никогда не видел того, что американцы
делают в аэропорту Кабула, и сейчас видите, американцы пытаются влезть в узкую и заскоружлую рубаху
мирового лузера. Давайте посмеемся над ними, но подумаем сами, что будем делать в этом сложном и
довольно проблемном мире, который нас ждет с такими лузерами американцами. Просто обратите внимание,
катастрофы ужасающие, люди умирают прямо на взлет на посадочной полосе, он прилетает туда и умудряется
заявить что-то там про американские ценности, от них тошнит от американских ценностей,
прямо кричит об этом Афганистану. Вести, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания.
