60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, уровень тревожности максимальной за 25 дней до истечения ультиматума,
ставки поднимаются, хотя, но казалось бы, куда еще выше?
Если Россия не получит гарантии безопасности, то последует военный ответ.
Сам главы МИД. Грушко прямым текстом заявил, если НАТО откажется уступить ранее выдвинутым
требованием Альянсу предстоит иметь дело с военному военной техническим ответом.
Грушку особо подчеркнул, что Россия готова обеспечить свою безопасность с цитата «всемя».
Абсолютно всеми, доступными средствами, в том числе и ракетами «калипор»,
которыми, ну просто по совпадению, как вы могли догадаться,
экипаж подводной лодки Петропавловск-Копчатский из Японского моря поразил на земную цель,
на расстоянии более тысячи километров в ракета.
Поразила береговую позицию на тактическом поле Сюркум в расчетное время.
Кадры действительно впечатляют. Смотрим.
При стартовой подготовку.
Боевая тревога ракетная атака, ракетное оружие к бою.
Есть зал, есть зал.
Ещё раз. Цель поражена на удалении в 1000 километров.
И пока киевские стратегии из ВСО ждут вторжения российских танков,
в штаб-квартиринату, прикидывают, сколько украинских военных
частей и бас попадают в зону поражения калибров,
выпущенных, например, из экватории Черного моря.
Между тем, помощник Путина Ушаков сегодня отметил,
что Сидзенпин полностью поддерживает российские требования
гарантии безопасности, а советник Байдена Салливан
пообещал, что Белый дом уже на этой неделе.
До пятницы опубликуют свой список претензий к России.
Чтобы думали чуть-чуть быстрее на Шмидт, который уже совершенно точно.
Но многим могло показаться, стоит объединить с российским генштабом.
Недвусмысленно предупредил, если на территории стран НАТО появятся ядерные ударные средства,
которые будут способны достигать в течение нескольких минут наших центров управления,
Россия создаст адекватную ситуацию для партнеров и речь, где сидет уже не про Белоруссию
и не про Калининград.
А про размещение ядерных ракет, ну, например, на Кубе, а можно в Венесуэле.
Главный кремлянолог в сия США Феона Хилл
по шкале от 1 до 10 оценила вероятность третьей мировой войны
в районе 7 или 8.
Требование Путина к Вашингтону. Феона называет откатом на 30 лет назад
и призывает Байдена на ускопке России Нейте.
А Украина его все назвала заложником, которого Путин захватил ради получения выкупа.
Кроме того, на Западе очень внимательно наблюдали за учениями наших беспилотников в Крыму и сделали вывод.
Довольно логичный. Шансов у ВСО с турецкими боерактарами нет. Вообще никаких. То есть не ма.
Россия проводит маневры и хочет, чтобы Запад об этом знал.
Было опубликовано видео, на котором беспилотники наносят удары по воздушной цели над оккупированным Крымом,
которое Россия принудительно забрала украина в 2014 году.
Эти испытания проводятся на фоне требования России о гарантиях от НАТО,
чтобы Альянс никогда не позволил украине вступить в его ряды,
а также, чтобы НАТО понизило свое военное присутствие в Центральной и Восточной Европе до прежнего уровня.
В настоящему моменту НАТО не хотела давать подобные гарантии.
Российские войска на границе и российские требования. Просто демонстрация военной силы или же признак того, что президент Путин готовится к военному вторжению на Украину.
То, что мы наблюдаем, это практически захват заложников. Украину держат в заложниках благодаря требованиям, которые лежат на столе.
И как мы знаем, с человеком, которого захватили ради получения выкупа, частенько происходит что-то очень неприятное.
неприятное. Эту ситуацию нельзя разрешить, думая исключительно о будущем статусе отношений
Украины, например, с НАТО и Европейским Союзом. Требование, которое выдвигает российское правительство,
выходит далеко за эти ранки. Если вы внимательно прочтете эти требования, они даже предлагают,
чтобы США не проводили никаких операций вблизи российской территории. А мы обычно забываем,
что Россия – огромная страна, ее территория охватывает и азиатско-тихоокеанский регион. Речь
может идти о некоторых операциях, которые США проводят
совместно с Японией, в непосредственной близости
от российских территориальных войн.
«Как вы думаете, Владимир Путин знает, что его требования
по сути невозможно выполнить, и он просто делает подобную
попытку, или это часть его тактики запугивания.
Всё выше перечисленное.
Оглашайте требования, которые предполагают, чтобы мы
вернулись на 30 лет назад к распаду Советского Союза
и всё переиграли.
Это не очень-то осуществимо».
По шкале от 1 до 10, где 10, на и худшее, где мы находимся на данный момент, что касается перспектива возникновения какого-либо будущего конфликта.
Мы где-то в районе семи или восьми, если честно. Мы были там в различные периоды холодной войны.
Напряженность очень высока, это очень напоминает 1980-е, когда мы беспокоились, что начнется война из-за размещения ракет СС-20 и першинг в Европе.
Это очень серьезно, русские специально усиливают напряженность.
Никто в Украине прямо сейчас не поможет, не поможет Украине и товарищ Макрон.
И не полугода остается до выборов президента Франции,
а действующий хозяин Елисейских полей уже попал
предвыборную атаку под каток своего рода черных пиарщиков, под ударом.
Прямо сейчас первая леди Франции, но цель это мы понимаем точно в Макронах.
Так вот, различные ультраправые издания раздувают теорию заговора
о том, что Бриджит Макрон на самом деле мужик, пишут они, и даже больше, якобы супруга французского
президента, трансгендер, который сменил пол. В ход идут фотографии сомнительного, естественно,
содержания, якобы с неприкрытом мужским достоинством Бриджит. Также автор этой утки
находит удивительное сходство Бриджит с мальчиком на одной из семейных фотокарточек. Я просто
Просто напомни, что Бреджит старше своего мужа на 24 года и прямо сейчас в 68-м у пары нет общих детей, но у первой леди есть три ребенка прежнего брака.
Интриги добавляют еще и тот факт, что директор конкурса «Красоты» мисс Франц.
Со следующего 22-го года неожиданно допустил к соревнованию самых красивых девушек еще из-за чем-то трансгендеров.
Посмотрите, чем прямо сейчас живет капиталистический, благополучный, цивилизованный мир.
Бриджит Макрон обвиняется в том, что на мужчинах она.
Да, в нескольких публикациях утверждается, что Бриджит Макрон тронье и величество.
На самом деле, в детстве носило имя Жан-Мишель.
Эти слухи распространяются в социальных сетях.
Они воспользовались интересом к скандальному заявлению
и ловко манипулируют общественным мнением,
предоставляя в качестве доказательств неудачные фотографии или проводя ложное сравнение первой
Леди с ее братом, хотя она тоже присутствует на семейной фотографии.
Реджит Макрон, как полагают, подала в суд после того, как про нее пошли абсурдные слухи о том,
что она родилась мужчиной. Первая Леди намеренно возбудит дело и потать жалобу на зачинщиков теории
заговора. Она была опубликована в крайне правом журнале в сентябре. Там утверждаются, что результаты
их трёхлетнего расследования поддерживают многие эксперты. В этом месяце нелепое
предложение было широко распространено в социальных сетях. История стала одной из самых
обсуждаемых тем во французском твиттер на прошлой неделе. Странные слухи появились всего за несколько
месяцев до следующих президентских выборов во Франции, которые состоятся в апреле следующего года.
Опросы общественного мнения до сих пор неизменно указывали на то, что Макрон, который ещё официально
не выдвинул свою кандидатуру, пройдет на второй срок.
Безумие, если честно, но еще хуже дела обстоят на Украине. Госдеп США ввел
максимальный уровень опасности. Рекомендовал гражданам США не посещать эту
самонительную страну. Причина сразу-две. Первая – COVID-19. Слово американский
конгрессмен Джойсон Хроу сдал положительный тест на коронавирус сразу
по возвращению из Украины. Вторая причина высокий уровень преступности, вероятность гражданских
беспорядков, ну и разумеется, что самое страшное на Украине. Конечно, самое страшное это гипотетическое
российское вторжение, которое если верить британским военным экспертам, начнется ближайшую
пятницу. Аккурат в канун католического рождества такие маковарные люди, но дату британцы выбрали
не случайно. Мол, именно в этот день. Ну вот, с разницей в 42 года. Советский Союз. Сторк всего в Гонестану.
Границы с Украиной и Британциной считали уже 175 тысяч наших военных. Испрогнозировали три
вероятных сценарий о вторжении. Первый, самый, страшный. Нападение сразу с пяти сторон от Крыма до
Беларуси. Второй, чуть менее страшный. Вторжение только с Донбассой. Третий, так называемое,
безкровное вторжение. Это если США и НАТО все же пойдут на устудки, а Путин возьмет под контроль
Украину при помощи дипломатических методов. Я советую выбирать третий вариант, но Украину
принципиально готовят к первому. Украинские войска готовятся защищаться, если российские войска
перейдут границу. Это происходит на фоне растущих международных опасений по повышенной российской
вблизи Украины, наравне с новыми сообщениями о расширении военных лагерей в регионе.
Прошло более 100 лет в Первой мировой войны, но облик передовой ни капли не изменился.
И как во время Рождественской перемирии 1914 года на западном фронте Первой мировой,
войска с обеих сторон окопались стран шеи в ожидании Нового года, в надежде, что доживут до него,
Усквозки прохода и туннели практически полная тишина, лишь добавляют в мратесе предчувствую беды.
Постоянно что-то напоминают о том, что это война.
Только что я прошел знак с предупреждением. Осторожно, снайпер.
Несмотря на все дипломатические шаги, переговоры США и России,
все больше свидетельств, потому что все больше и больше российских войск,
как минимум сосредоточены недалеко отсюда.
Руководителю разведки предупредили министров об очень реальной возможности вторжения России на Украину в канун Рождества.
Эта дата совпадает с 42-ой годовщиной злополучного вторжения Советского Союзового Афганиста.
Сила вторжения состоят из тысячи наземных войск, танков, ударных вертолетов, артиллерийских и зенитных полков.
Далеко Британии и США предупреждают Владимира Путина, что он столкнется с серьезными последствиями.
Мечта Владимира Путина вернуть в себе территорию, которая когда-то принадлежала СССР,
почти наверняка закончится военным конфликтом.
А с учетом того, что войска США обязались поддержать Украину,
противостояние сверхдержав, кажется, почти неизбежным.
Опасная ситуация, сложившаяся из-за России, ощущается и среди немецких солдат НАТО.
Особенно взрыва опасная обстановка сложилась на границе России и Украины,
где размещено 100 тысяч российских солдат, и их миссия, и сна.
Социальных сетях и на спутниковых снимках можно видеть колонны танков внушительную концентрацию
военных на границе с Украиной. Планирует ли Кремль нападение на страну соседа?
Ловами набороны ФРГ Кристина Ламбрахт теперь хочет взять Путина на мушку,
что именно это означает, мы скоро узнаем.
Как взять Путина на мушку за две недели в должности министра обороны Германии,
Ламбрих так и не придумала. Вспомнила, что раньше была министром по делам семьи и женщин,
и решила по-женски испортить президенту России семейный, как ей кажется, испортить семейный
праздник. Рождество предложило не пускать Путина его окружение в бутике. Это прямая статана
елисейских полях, хотя Путин, я смею предположить, туда точно не ездит. Видимо, это все, чем нынешний
бундусфер способен напугать Кремль, ответить Путину,
пришел и шведский министр обороны, кульк-квист,
заявил, что российские предложения по безопасности
для стагольма неприемлемых, хотя сама швецкая вообще-то
в НАТО вступать не собиралась и пока не собирается.
Прокомментировали претензии Москвы к Западу и в Вашингтоне.
Это, пожалуй, самое главное.
Слушайте, это имеет значение.
«Россия, как мы уже сказали и как всем известно, высказала
свою обеспокоенность, государственную обеспокоенность
с действиями Америки и НАТО.
Мы выскажем свою озабоченность с действиями России, которые
считаем вредностными для наших общих интересов и
ценностей.
Общих с европейскими союзниками и партнерами».
Представитель Госдепа Нед Прайс сообщает, что Вашингтон
готов к диалогу с Москвой в атмосфере так называемой
Древования Кремля в Белом доме уже изучили и готовят свой список претензий к Москве.
Советник Байдена по нас в безопасности Саливан звонит помощнику Путина Ушакову.
Подробности нет. Фамилию Ушаков в Саке произносит не с первого раза.
Сегодня Джейк Саливан поговорил с Юрием.
Я явно неверно произношу его фамилию.
Простите, советником российского президента Владимира Путина по внешней политике.
Он указал на готовность США к дипломатическому взаимодействию, по многочисленным каналам, включая двустороннее общение.
Совет России, НАТО и ОБСЕ.
Мнение президента, мнение администрации таково.
Право суверенных наций выбирать свои партнерства и Альянса — ключевой принцип европейской безопасности.
При этом политика открытых дверей заявляют в российском миде, противоречат интересам Альянса, ведь любое расширение НАТО делает его более уязвимым.
С критикой в адрес Кремля уже выступили младо-европейцы
из Люблинского треугольника президента Польши Литвы
Украины тоже хотят за стол переговоров с Москвой.
Зеленский требует провинтивной санкции, но уседа говорит,
что с Москвой нужно быть жёстким.
Реакция некоторых европейских лидеров и некоторых лидеров
Альянса такая, что не дай бог, если Путин продолжит
в эскалацию, например, на Украину, мы потом ведем
Введем эти санкции, что такое потом и для кого?
Должны быть в мощные, примитивные, превентивные вещи, мощные
и серьезные санкции, чтобы даже не было ни единой
мысль об эскалации в каком-либо регионе, потому что мы видим,
что этот вопрос связан не только с Украиной, а с любым
государством европейского союза.
Ната должна отреагировать не только тем, что она сконцентрирует
свои войска на восточном фланге, но и усилением своего
военного потенциала.
Повышение военного потенциала – это хорошо, но у нас должен
быть алгоритм, что делать если будет сценарий А, сценарий
Б, сценарий С, военная интеграция России и Белоруссии – фактор,
который существует уже долго, и мы должны реагировать
на это в черву очередь, как НАТО.
То есть вступление Украины в НАТО, ее суверенная права
о сближении Белоруссии и России
угрозы для мировой безопасности.
Президент Дуда требует от НАТО
озвучить контр-ультиматум в адрес Москвы.
Мы не должны соглашаться на такие ультиматумы.
Единственным ответом на такую ультиматум,
может быть только контр-ультиматум,
который будет стремиться по сути успокоить страну,
которая хочет показать свои имперские амбиции.
Наши предложения очень понятны. Время полутанов, веры на слово, они прошли.
Ситуация настолько серьезна, что потребовала именно таких шагов,
когда необходим принципиальный разговор, глаза в глаза.
Например, наши натовские партнеры говорят о расширении Альянца,
что Россия не имеет права голоса, что процедура приближения
в части НАТО прописана в Лошенстонском договоре,
что каждое государство имеет право свободно выбирать
обеспечения своей безопасности, включая участие в военных союзах.
Здесь наши национальные партнеры ставят точку, но там есть вторая часть формулы,
где прямо сказано, что делая такой выбор, государства обязаны учитывать
интересы безопасности других.
Прочитав требования Москвы, Кремль опубликовал все направленные Вашингтон
документы, официальный Берлин и Париж выступили за диалог с Москвой.
Но Ребков накануне уже ответил Борелю.
Умнение Европы, конечно, имеет значение, но решать вопросы
Россия планирует исключительно сышных демонов.
«Мы неоднократно говорили, что будем летать, ходить
и действовать там, где нам позволяют это международное
разрешение.
И так продолжится.
А Черное море международный водоём.
И мы постоянно действуем в Черном море и над Черным
морем.
Не думаю, что грядут какие-то изменения».
То есть спикер-пентагона Джон Кирби уже отверг часть
предложение Москвы. Но заявление было сделано
видимо на эмоциях. Помощник Байдена по нас безопасности
исходит из того, что свой официальный ответ – Вашингтон
представит до рождественских праздников, то есть ближайшую
пятницу.
Я спросил заместителя министра иностранных
решила ли Москва пересмотреть итоги холодной войны?
Я бы сказал, что это не пересмотры, то...
Мы не рассмотрим результаты Cold War.
Мы рассмотрим экспансион,
который в recent years carried out
против русских интересов,
с хостелой интенцией.
Удобно.
Словами, достаточно.
Мы не знаем, что Кремлянт.
Мы не знаем, что планирует Кремль,
но очевидное слово Владимира Путина через 30 лет
После распада Советского Союза российский лидер по-прежнему
глубоко возмущен тем, как закончилась колодная война.
Россия потеряла территорию, влияние и империю.
Если Владимир Путин решит, что сейчас настал момент,
чтобы попытаться изменить ситуацию, это станет огромным
вызовом для соседей России и для Запада.
Что, конечно, чистое правда?
Если представить, что мир это большая пароварка, хочется
выпустить пар, просто потому, что уже действительно
страшно, страшно становится, в том числе на фоне таких
заявлений.
Россия даст военный ответ, если НАТО продолжит наступать
на больные точки.
Повторились сегодня ранним утром в Российском Министерстве
иностранных дел.
Мы здесь с вами в России прекрасно понимаем, что натовцы
не оставляют нам других шансов.
Ситуация наколена и надо действовать.
Ну и масло в огонь немедленно подбегает, маленький-маленький
украинский президент и подливает Украина в 22-ом году.
Это следующий самет НАТО в Мадриде он состоится, хочет
получить щетку по времени перспективу членства в
НАТО.
Только что со спец заявления выступил украинский президент.
Россия обсуждается со своими союзниками на постсоветском
пространстве ряд аспектов проекта соглашения с НАТО
и немедленно реагирует российский мит.
Никакая украина ни в каких переговорах участвовать
не будет Зеленского Незавиона Миксан.
Ну, в общем, совершенно очевидно, что шутки кончились.
Я бы только подправил наших британских коллег, журналистов.
Нероссия сейчас занимается пересмотром итогов холодной войны.
Запад сейчас занимается пересмотром итогов холодной войны.
Если мы помним, чем закончилась холодная война,
это была и система обвязки международных договоров в области противоракетной обороны,
контроля за вооружениями,
распределение войск условно на европейском театре,
условном театре военных действий и так далее, и так далее.
Ситуация была принципиально другая.
Была Украина, которая обладала нейтральным статусом,
а не так, как сейчас, и не стремилась ни в какое НАТО.
и НАТО стояла не там, где оно сейчас стоит, а немножко западнее, скажем так,
на тысячу, а то и полторы тысячи километров, если я не ошибаюсь, а то и поболее, да?
Другая ситуация была совершенно.
И сейчас, когда нам западные партнеры говорят о том, что Россия нагнетает,
извините, это всё вы делаете своими руками, это вы пересматриваете итоги Холодной войны,
а вовсе не Россия. А почему так?
А потому что в вашей идеологии Россия, самый главный противник,
Россия, альтернативный запад для них. Запад идет сейчас по другому пути, но Россия тоже запад.
Когда говорят, что Китай не такой, ну, Китай действительно не такой. Китай не может быть условным примером для всего остального мира.
По-целому, ряду причин, субъективных китайских причин. Россия может. Россия, это альтернативный запад.
Это больше всего пугает сегодня. И Соединенные Штаты, и Европу. Европа, которая полностью потеряла субъектность.
Вот эти крики госпоже Бриджет Макрон, а на секундочку, можно вопрос задать.
Если вдруг вброс о том, что она трансгендер или у божья мужчина
может серьезным образом повлиять на результаты президентских выборов,
что же это значит? Это значит, что большинство французов не поддерживает
ценности трансгендерного мира?
Это это означает...
Мне кажется, они недостаточно толерантны, надо работать над собой.
А что такого? Ну, трансгендер, с кем не бывает, по современным меркам, абсолютно нормально.
Вы сейчас продолжите, я просто вам хочу продемонстрировать, что называется шок-контент.
Мы видели с вами многое, ну кое-что, все-таки предпочитали в какой-то момент не видеть, отворачивались стыдливо во Франции.
Красивые женщины, теперь не только женщины, ну и мужчины.
Я уже не говорю про историю, когда, если вдруг кто-то кого-то изнасилует,
кто-то потом скажет, что он был женщина, это так и запишут.
Женщина с мужским половым членом совершила это преступление.
Это тоже нормально по меркам Запада.
Покажите нам этих красавиц.
Элизабет Марена, министр по делам гендерного равенства.
Мужчины женщин считают, что правила конкурса Мисс Франция надо пересмотреть.
Почему бы не открыть дверь на этот конкурс для трансгендеров?
А вы это допускаете?
Для меня это вообще не предмет для споров.
для споров, когда подаётся заявка на конкурс, подписывается
обязательство не наводить справки о жизни этих молодых
женщин.
Я лично такого никогда не делала и не собираюсь впредь.
И вместе с тем следует помнить, что именно французы выбирают
кандидатов для участия конкурса от своих регионов.
Правила меняются вместе с жизнью, 17 лет.
Сколько проводится конкурс, представляющий и мещу
всё у нас женщин.
В общем, будьте, пожалуйста, таталярынь.
Да, поэтому то, что мы сегодня наблюдаем, это не просто
в районе Восточная Европейского-Бермудского треугольника,
который вы сейчас показывали на экранах.
Это определение будущей модели мира, как он будет выглядеть.
Будет ли в нем только один руководитель, он же главный,
он же с правильной стороны истории,
он же всем будет диктовать, как они должны жить,
у кого что покупать и так далее.
Либо это будет по-настоящему полицентричный мир.
Поэтому все международные игроки, которые заинтересованы в том,
в том, чтобы хотя бы какое-то разнообразие в мире в 21 веке сохранялось, должны сегодня Россию поддержать, что и делают наши китайские товарищи.
Поддерживая нас из точки зрения гарантии безопасности, из точки зрения создания общих оторванных от западных систем финансовых инструментов и так далее, и так далее.
Китайцы хорошо понимают, что то, что сейчас делает Россия, это и в их интересах. Почему этого не понимают европейцы?
потому что при этом самое страшное что произошло для американцев это российская
федерация посмела опубликовать те самые документы которые москва отправила в
вушенк тон мы опубликовали по известным причинам чтобы не было ненужных
неадекватных интерпретаций чтобы каждый мог ознакомиться и сделать
самостоятельный вывод и еще один шок для американцев прежде чем отправить эти
документы в Вашингтон с товарищем Донфриед, которая специально была вызвана на Смоленскую площадь,
мы эти документы обсудили и согласовали с нашими китайскими партнерами. Можно как
угодно относиться к нашему с Китаем сотрудничеству, ситуативное ли оно, долгосрочное ли оно это
партнерство, или может быть сложится какой-то военный союз, а может быть даже при участии Индии,
Несмотря на то, что у Индии и Китая крайне не простые отношения,
но факт остается фактом.
В этот сложный момент, когда весь мир ждет ответа из Вашингтона,
китайский мит выступает с официальным заявлением
и говорит, да, мы в курсе, да, мы все цело поддерживаем президента России.
Послушайте.
На протяжении длительного времени
США крепко придерживались менталитета холодной войны,
Койны руководствовали с идеей Америка прежде всего.
Непрерывно нарушали договоры и выходили из них, свободно
наращивали военную мощь, преувеличивали противостояние
и конкуренцию крупных государств.
Оказывали, серьезное негативное влияние на глобальный стратегический
баланс и стабильность, назаимное доверие и сотрудничество
между крупными державами.
Китай призывает США с должным вниманием отнестись
к озабоченности международного сообщества, прекратить
вышеизложенные негативные действия и предпринять
конкретные действия для поддержания глобальной стратегической стабильности, а также международного и регионального мира и безопасности.
Китай считает, что в нынешней обстановке российские предложения соответствуют основным нормам международных отношений,
способствуют повышению взаимного доверия между странами, снижают риск конфликтов, отстаивают глобальную и региональную стратегическую стабильность.
Сергей Анатольевич, товарищ генерал, герой Российской Федерации, вы нам скажите, что делать, и чем все закончится?
Движение, друзья, сегодняшняя ситуация в Европе, Украина, то, что складывается у нас на границах, и те заявления, которые есть,
мне напоминает европейский политический театр абсурда, в котором собрались клоуны разных
мастей, политические клоуны. И хотели нам продемонстрировать очередной политический
спектакль «Мразва». Но заявление России для них прозвучало как первый звонок,
от которого они сейчас не могут отойти и начинаются истерия. Чем больше они наблюдают за Россия,
и тем больше их начинает брать паника, понимая о том, что они уже проиграли, как политические, так и военно-технические отношения.
Ведь фактически получается, что сейчас Россия показывает всем свою миролюбивость, миротворство,
о том, что она говорит, мы не собираемся ни на кого нападать только при одном условии, что вы дайте нам гарантии.
Мы на сегодняшний день имеем полное право потребовать
и в первую очередь заметьте потребовать от американцев
эти гарантии, потому что Европа давно потеряла свою
самостоятельность и полностью зависит от указания
Вашингтонского обкома.
И Россия спрашивает, дайте нам гарантии, тогда мы
дадим вам гарантию, что никаких эксцессов с нашей стороны
не будет.
Но мы это говорим для своих русских людей.
И мы, в самом деле, ясно, что мы — народ миролюбивый.
Мы в свое время спасли планету.
Мы исходим из того, что в мире должен быть баланс, в том числе ядерный.
Но вы представьте, как, простите за словечко, офигели в Вашингтоне,
когда Россия заговорила вот так.
Мы когда в последний раз выдвигали хоть какой-нибудь ультиматом.
Мы когда в последний раз отказывались идти на уступки?
Мы когда в последний раз говорили или так, или военный ответ?
Делайте, что хотите.
На протяжении последних 30 лет я не помню такого заявления со стороны России.
Я очень приветствую это, потому что хватит отступать.
Лучший способ защиты — это наступательные действия.
Чем наступать и как наступать?
Весь мир видел наши возможности, возможности нашей армии.
Последнее время мы видим испытание ракет современного оружия,
калибр, который сегодня проводится и на востоке, и на западе, и надводного,
и с подводного положения, и поражение этих ракет за тысячи километров,
точно попадание в цирк. Это тоже НАТО и Америку очень беспокоит,
и они начинают, мягко говоря, паниковать.
И чем больше они делают резкие заявления со стороны
вот те, которые мы сегодня видели, это еще раз говорит
о том, что они понимают, что их приперли, они понимают,
что они проиграли на политической арене, у них дело идет
к проигрышу, им больше крыть нечем.
И вот начинается тогда заявление со всех сторон, и министра
обороны Германии, и всех остальных, которые пытаются
таким образом себя успокоить, а нас напугать.
Но мы отлично понимаем, что все это заявление, за которыми ничего не стоит.
И если понадобится...
Какой человек военного заявления министра обороны Германии?
Какие вызывают эмоции?
Ну, кроме улыбки, больше ничего.
Елисейские поля?
Елисейские поля...
Рождественские магазины?
Путин с пакетами? Идет?
Как они себе это представляют?
Я хочу сказать о том, что наш президент неслучайно сказал о красных лениях.
И если понадобится, если понадобится, если нам-то нас не услышат, то в этом политическом театре абсурда может прозвинить и второй и третий зонок. Думаю, что дальше дело не пойдет.
Вы знаете, Ольга, вы в начале программы очень удачно сказали, что мир это пароварка и выпускает пар надо.
Но кое-кто, думаю, это совершенно по-другому. Кое-кто считает, что черное море это водоем. Перепутав, очевидно, водоем у себя на даче, где он пузыри пускает и корабли.
Это народный выдаёт.
Да, с стратегически реальным чёрным морем нашим,
где всё-таки это наше море.
Которое всё же было внутренним морем.
Всегда было.
Никогда не было.
И поэтому, знаете, у людей там в своё время, наверное,
придёт когда-то озарение, но как бы не было поздно.
Потому что, ну, до чего уже дошли?
То есть, очевидно, привинтивная санкция,
которую говорит Зеленский, это вот как раз...
Они же примитивные, как говорит сам Зеленский.
Это как раз не пускать Владимир Владимировича.
Примитивные, ой, привинтивные.
Это, наверное, как раз самое страшное не пускать Владимир Владимировича
в нелесейские поля.
Вот это, наверное, самые страшные привинтивные санкции,
которые были применены, пытаются применить за все время.
Теперь, что касается нашего, так называемого, ультиматума.
Ультиматум — он же предложение, которое действительно призывает к диалогу.
Давайте будем откровенными. Это диалог.
диалог. Ребята, принимайте решение.
Мы не призываем мы к диалогу. Не обманывайте американцев.
Мы им, как сказали, какой диалог, братцы, это не меню.
Берите все или простите.
Смотрите, что происходит. Самое главное.
Ведь ответ должен последовать. Но сейчас уже говорят, как.
Слушайте, даже если мы не пойдем на это требование, которое выдвигает Россия,
Что нам будет? Ничего не будет. Слушайте, ребята, вы далеко заблуждаетесь. Вы заблуждаетесь,
потому что у нас будет полное право размещать наши ядерные, высокоточные оружия на границах
непосредственно с Европой. Это и Калининградскую область, это и другие территории, которые находятся
в постоянной близости с европейскими странами. Я вам хочу сказать, что наши высокоточные,
что они так задюргались. Наши высокоточные оружия там гиперзвуковой такой, как циркон, они боятся больше, чем о микрон.
Знаете, для них это действительно страх. Страх воплоти, потому что они понимают.
Там тоже важное уточнение. Американцы трижды провалили испытания своего гиперзвука. Трижды события развиваются параллельно.
Вот прямо сейчас, вчера очередной, новый провал.
именно поэтому этим людьми еще и движет страх но понятно что американцы не
остановятся понятно что они будут задействовать различные механизмы мы
это видим я хочу вам напомнить что происходило недавним прошлым кстати
вот эти товарищи они путают историю они начинают говорить о развали
союза 90 года мы требуем вернуться к 97 году это разные вещи и мы не хотим
наступать найти тех же кораблей когда с горбачевым до болтались это так
называется. Помотросили и бросили. О чём кричал Горбачёв на весь мир? Вот мы
договорились, расширение НАТО на восток не будет. Ребята, за 30 лет что
произошло, даже больше. Мы видим кошмар полный и никакие договоренности теперь
на словах они не действуют, именно поэтому появился в публичном пространстве этот
документ. Мы против кулуарных игр, мы против того, чтобы это обсуждали под
ковром. Пример, слушайте, мы помним, как в Травиле ту же самую Германию, которая
сейчас пытаются использовать против России, когда была бомбёжка Югославии.
Подумайте, начиная со Второй мировой войны, впервые Германия предоставила свою
территорию для размещения военных баз. То есть оттуда летали самолеты и бомбили
мирные населения. Оттуда бомбили Белгород, в том числе. Сами лётчики, конечно, немцы не
принимали в этом участие, но тем не менее это впервые со Второй мировой войны.
Сейчас шольцы натравливают, тренинедружесные акции, мы знаем о них пример.
И говорят, вы теперь Германия должны сейчас сказать России, указать свое место.
Вы теперь становитесь здесь главными не в отношении их с Россией, а в отношении их против России.
И этот товарищ пока ведется, к сожалению, мы это видим, да?
Мы видим, что не все получается, мы видим, какое давление на него оказывает.
И он за две недели вдруг превращает Россию и его врага.
Но слушайте, столько в лет, так трудно, тяжело шли отношения с той же Меркель.
Но все-таки они были позитивными во многих вещах.
И там тоже газопровод и тому подтверждение.
Здесь же обратная история. Все.
То есть, понимаете, происходит зеркальная ситуация.
Тогда американцы воспользуются новым правительством.
В немецком смеще сегодня Путин будет созваниваться с Шольцем.
А российская страна эта информация пока не подтверждает, но немецкие журналисты вовсю говорят.
Ну вы понимаете, то есть они действуют понакатаны, у них нет никаких новосхем, нету плана А, В, Ц, В и Г, да.
Мы видим зеленского, которое постоянно говорит одно и то же, и там требует все время одно и то же.
И вишенка на торте, да, потому что внутри страны никто не обсуждает агрессию России, это обманка полная.
внутри страны вот гордей даже певает обсуждают больше степени что зеленский наркоман это больше главнее
ну там тиша газ газа да и вот то что он наркомат и существенно да то есть газ все-таки больше обсуждающий наркоман я
или наркоман я хочу сказать что-то в первых полосах информации о том что он стал говорить
и изменился внешне.
Вот смотрите, я просто провел такое, знаете,
ну, не расследование, не следование.
Ведь вспомните ситуацию, очень важную на выборах,
когда Зеленский заставил Порошенко
сдавать анализы, говорят о том, что тут что-то там употребляет
запрещенное вещество.
Порошенко пошел, подписывал в баночку.
Нет, там немножко не так было.
Это Зеленского заставляли сдавать анализы.
Зеленский тоже сделал то, что вы сейчас описали,
но важное уточнение, он это сделал
в подконтрольной своему дружку лаборатории Тальща Пальчевского, с которым он с тех пор,
разумеется, поссорился, вот бы Пальчевский опубликовал истинные теперь результаты,
как это водится на Украине.
Понимаете, вот эта вот возня там, да, и там страшенка, и не важно, какой он был, там я алкоголик был,
второй наркоман, да, у этого там в его коньяке там мочу не обнаружили, а у этого там,
понятно, в других веществах тоже самое. Вот мы эти самые страшные, что происходит со
страной, которая превращается постепенно в Афганистан и Гаити в одном флаконе, в Афганистан и
Сомали в одном флаконе. Вот что происходит. Это надо обсуждать. Но для нас, конечно,
принципиальный вопрос. Если Украина уже сделали страной третьего мира и использует ее против нас,
почему мы должны себя вести по-другому? Почему мы не должны на своей территории размещать войска?
Почему мы не должны укреплять границы? Почему мы не должны защищать 600 тысяч жителей Дамбасу,
у которого в руках российские паспорта и так далее, наша политика последовательно.
В отличие от того, что делают сейчас западные политики.
Там уже не 600 тысяч, там уже практически миллион человек.
Это русские люди, которые по российскому закону требуют защиты от Российской Федерации.
Это было бы как минимум справедливо.
Что касается Зеленского наркоман, не наркоман, но важное уточнение,
только что выступил с экстренным обращением к нации,
потребовал вступить в НАТО в 22-м году,
ну или во всяком случае потребовал от НАТО,
чтобы его пригласили на Мадридские, Испанские саметы.
Там уже наконец-то назвали дату вступления Украины.
Это, опять-таки, возвращаясь к знаменитой поговорке про...
Начало не буду произносить в конце, была Божья Роса.
Ему на минувшую неделю Байден сказал,
«Мальчик, вернемся к разговору через 10 лет».
Ну и Столтенберг тоже сказал,
что мы совершенно не собираемся принимать Украину Вальян. Зеленский, разумеется, не
сдаётся. Есть на то основание рейтинг. 16 процентов это рекорд. Было 73, напоминаю
каждому, как так можно было провалиться одному богу известную. Давайте мы послушаем
молодо европейцев. Вот кто нас ненавидит, так ненавидит. Ох, говорят, нельзя слушать
Путина. Ох, говорят, Путин Коварный. Не идите ему навстречу.
Мы видим рождественский список требований, которые
Россия предъявляет Западу, и согласно которым Запад
должен сотрудничать с Россией в расширении ее влияния
на Запад. Мы слышим, как США, цитата,
достигают договоренности с Россией, идут на уступки
в отношении некоторых требований России и воспринимают
требования России как приемлемую тему для переговоров.
Вы должны задаться вопросом, почему если семья преступников в районе требуют, чтобы из остальных домов убрали замки и сигнализации,
чтобы этот район стал запретной зоной для полиции.
Я хотел бы развить метафору, которую вы, Кир, использовали очень метко. Представьте, если у этой криминальной семьи есть места в городском совете,
в долях местных бизнесов, и все в таком духе, и к ней относится как уважаемому члену общества.
Вот та реальность, в которой мы живем.
Разве нам все еще следует допускать эту семью до мест в городской совете,
в то время как она требует от своих соседей сменить замки,
отказаться от страховки и не пускать полицию?
Не следует ли нам просто пригласить полицию в этот район и поставить всем,
кто там живет, новые замки и сделать страховки?
Сталинские нарративы снова вернулись, почему Путин
делает это.
Мой ответ из-за безнаказанности его преступлений.
И именно поэтому он делает то же самое сегодня, когда
мы видим эти ультиматумы на столе.
Сегодня мы также видим, скажу вам, как медицинский
врач.
Рецидив.
Рецидив Советского Союза.
Не только на футболках членов российской сборной
по хоккею, но мы видим это и в политике Российской
Федерации.
Я уверена, что события приведут ко второму в истории
Краху-Империи.
Может быть, мы уже видим начало этого краха.
Будет ли он кровавым, будет ли он менее болезненным?
Я не знаю, но крах точно наступит.
Нет никакого иного выхода, кроме как быть твердыми
и не позволить кремлёвскому режиму нападать на нас,
использовать агрессивную политику против нас.
Нам нужно больше санкций, нам нужно остановить северный поток-2,
нам нужна сильная, очень сильная политика.
Подобная той, что была у западных стран,
до того, как Советский Союз распался.
Before Soviet Union collapsed.
а может быть даже кому-то страшно, вы сказали, что настал момент истины, вы заявили, что они,
я имею в виду, американцы, не думают, что мы здесь в России балифуем, они могут попытаться
заболтать, какой следующий шаг Москвы, что мы ждем от Вашингтона, есть ли у нас план, почему вдруг
с нашей стороны каждый день все более и более жесткие тезисы здравствуйте ольга рад вас
приветствовать всех уважаемых гостей телезрителей действительно это не я только говорил что
наступает момент истины об этом говорят и руководителям и президент все говорят об этом
Смысл абсолютно ясен, НАТО подкрадывается со всех сторон и наступил тот момент, когда это должно прекратиться.
Если вы посмотрите, я в Вене, наблюдая на форуме сотрудничество в области безопасности, облеты разведц самолетов на балтике
и в Черном море увеличиваются в разы, в неделю до 50 вылетов.
Попытки имитации ядерного бомбитания в Охотском море,
учения по всему периметру российской границы проводятся часто, мелкие, но часто.
И при проведении нормальных запланированных учений,
которых мы объявляем начинается на западе в нато особенно младые европейцев истерика
поэтому все эти шаги были обусловлен той ситуацией которая складывается дальше так продолжаться не
может вопрос поставлен ребром так или не так и речь о том чтобы что-то изъять и что-то сделать не
идёт. Это пакетное предложение России, которые хотела бы обеспечить мир в Европе, не прибегая другим
иным способом его обеспечения. Планы, конечно, всегда есть. Мы изучаем переговоры, по моему мнению,
уже начинают фактически. Будут они согласны за имею в виду натовцы и другие? Или нет? Эту вопрос уже
другой. Наше требование они знают и переговоры, контакты начинаются. Мы находимся в самом
начале пути и они будут вынуждены на это реагировать. Я убежден в этом. Константин Юрьевич,
если начнут забалтывать, если начнут заматывать, если начнут пытаться обсуждать это с европейцами,
призывать украинцев наши действия естественно нужно эту информацию о том что заявляет
стороны судить не только по истеричным выкликам кого-то те же столтенберга других
представителей надо посмотреть какие будут реальные действия я уже подчерквал это соглашение как
и деньги, любят тишину. И то, что там начинают кричать, это не факт, что не будет ничего.
А план, план бы, естественно, руководством предусмотрен. И к нему никто не хотел бы
прибегать. Это не ультимату, это жесткое требование, которое новейно, обстоятельствами и временем.
И пора уже привыкнуть к мысли, что наши интересы должны защищаться. Сначала дипломатическими средствами.
если проигнорирует мы готовы к военному ответа уже было сказано ольга было уже сказано ясно
будет военно-технический военный ответ или создание контур угроз надо тех местах где они не
ожидают скажите пожалуйста судя по тем заявлением которые вы уже слышали мы понятно они сейчас
максимально эмоциональные вы уже привели в пример столтанберга я уже не
говорю про молодо европейцев и все-таки есть какой-то шанс что нас услышат нас
поймут не дай бог примут все это может быть подпишут согласятся извиняться я не
знаю что дальше на то свое распустят вы понимаете в любом случае
В любом случае, процесс достижения и соглашения лучше, чем война.
Как говорил Громыка, 10 000 дней переговоров лучше, чем один день войны.
Поэтому мы будем настаивать и время не терпит.
Это все прекрасно понимать. Заболтывать эту тему тоже не удастся.
Мы ясно обозначили. Давайте поживем и увидим.
Мы с твоей стороны предпринимем все усилия для того, чтобы эта тема была решена тем или иным образом.
Но я так понимаю, что нам уже надоело пытаться вступать в переговорный процесс с НАТО, да?
Да, совершенно верно.
Китайцы нас так стремительно поддержали. Как это произошло? Были какие-то предварительные договоренности?
Я не знаю ничего о предварительственных говоримостях, но мне кажется,
китайское руководство правильно понимает, что что делает Россию,
отвечает и интересом Китая также.
Спасибо вам огромное. Большое спасибо Константин Юрьевич Гаврилов,
глава российской делегации на переговоров в Вене по вопросам военной безопасности,
контроля на два оружениями. Настрои у нас очень-очень.
Как никогда я бы сказала, серьезно. Спасибо большое.
добавить каплю позитива можно позитива есть позитив добавьте пожалуйста по
поводу поддержки нашего заявления нашего меда китайцами здесь не
удивительно то что буквально месяц назад была ситуация обратно против
положено когда против китай был создан альянс из трех государств военный
союз против китая в юго-восточной азии и тогда россия поддержала китай и ну
или тогда Макрона, у которого как теперь выясняется жена-трансгендер, очень тяжелый случай?
Очень тяжелый случай. Сегодня китайцы показали свои лучшие качества союзников-партнеров,
когда нам мы оказались в сложной ситуации, сегодня они нас поддержали,
и это точно так же немножко охладило пыл Америки в виде о том, что против них не одна Россия,
а уже два мощных союзника, и это тоже их застает задуматься.
Конечно, гордей.
Давайте, в украинском насмеде, вообще в украинском информационном поле, вот я наблюдаю и постоянно вижу, что вот тема
угроз западу от вашего обида, она есть номер пять, номер семь, но никак не номер один, номер один газ, перевыборы, там
там обмана очередной очередной обманской мы не претендуем
какие у нас три выброса
секунды секунды мы не претендуем в этом
украине украине
и в чем весь в чем весь в чем вся задача и в чем все загвоздка
то есть вы не поняли да что сейчас решается судьба
украина поэтому мы просто вот напрашивается один
вывод вот опять-таки я смотрю контролирующую
молдавскую прессу белорусскую там понято с вами очень
созвучно, да, и европейскую. Ну, в европейской, наверное,
детской, больше. Но в чём ведь задача? На кого это всё
было рассчитано? Ведь всегда нужно искать конечного потребителя
информации. И напрашивает сомнение, что создавая вот
эти вот угрозы, назовём их так, или ультиматум, да
как их не назови? Кому обращены они в конечном итоге?
К Западу? Да им Западу, слушайте, за 10 тысяч километров им-то
по большому счету, угрозы России, война в Украине,
это тоже дело 20-я, 30-я.
Рядом всё.
Конечно, в итоге это обращение рассчитано на украинскую
армию, на украинское население, на молдавскую армию, на
молдавское население и на грузинов, в первую очередь.
Это знаменитая теория украинского глобуса.
Всё, что не происходит в этом мире, рассчитано исключительно
на украинское население.
Задача ведь что?
Если бы украинский солдат на передовой или командир или обычный житель услышал не от России вас в НАТО не возьмут, а вот непосредственно самого НАТО, что вас никто брать не будет.
Ребят, вы воюете сами, мы вам там можем что-то помочь, любой украинский военный знает, где это натовская помощь, вот аптечка лежит, а все остальное украинское.
и дабы выбить боевой дух из Украины, и, знаете, есть у спортсменов такое понятие
вогнать в точку обреченности. Вот этот весь посыл направлен, да, Западу на разговорном уровне,
а на Пуссоветские республики, в частности, я говорю за Украину, на то, чтобы вогнать в точку
обреченности и украинский политикум, и украинскую армию, и украинское население. Вот если так
рассматривать вещи, то, наверное, тогда оно имеет право на существование. Но мы-то понимаем,
то цену, которую мы платим каждый день.
Мне есть более эффективный способ вагонать в уныние
украинскую армию вас лично.
Прямая трансляция коллегия Министерства оборона выступает
российский президент Владимир Путин перед российскими
генералами армии.
Только что президент Российской Федерации заявил, что наша
страна будет дальше уделять повышенное внимание развитию
российских вооруженных сил, мы исходим из того, что опережаем Запад, это не гонка вооружения,
но мы обязаны защищаться. Гордеев, все серьезно, все, вы не поверите, гораздо серьезнее, чем вашу
краинский кейс. Я не обесцениваю и не снимаю, не снимаю напряжения этой же ситуации. С одной стороны,
с другой же стороны пугает главное вот когда закончится скажем вот этот вот информационный посыл
вызванный вашим проектом а что будет дальше если сша скажем как вы говорите заболтают или не
ответят а если ответят на все варианты на все пункты нет как какую дальше вы поведете главный
вопрос самый главный вопрос вот мне кажется что начнется компания уже не информационная
Если верит российскому МИДО и президенту Российской Федерации, а у нас здесь в России нет оснований им не верить,
то ответ, вы обратили внимание, будет сначала, чтобы это не значило, военный техническим и военный.
Сказал Иребков, Игрушко, Игаврилов, а потом военный.
То есть справедливо сделать вывод, что это все фактически объявление войны коллективным самым самым.
Размещение оружия, я же тебе говорил, по границам РОПа я, по закону драматургии, если ружье висит на стене, оно висит со стороны НАТО, ружье повесили вы, говоря простым языком.
А база НАТО в Европе, а в Польше, а в Ачакове, мы повесили на нашей стране.
Так а мы про нашу тоже говорим. Мы говорим о развлечении высокотости с оружием по имени.
На границах с Европы.
Слышь это.
Вот я приведу простой пример.
Все равно, что ты приезжаешь на угнанное машине в страховую компанию
и просишь ее застраховать на свое имя.
А тебе говорят, так она же не ваша.
Как можно говорить с вами? Вы не владелец.
Городей, ну хорош. Мы сходим из того, что в самом деле вы прекрасно понимаете.
Крым достался случайно. Мы не обсуждаем этот вопрос.
этот вопрос все забудьте проехали не предмет дискуссии он российский мы про
другое мы про натовские базы у российских границ россия где стояло
там и стоит они приближаются все ближе и ближе если появится натовская
инфраструктура вам же путин говорил как правило учите наизусть его речи
Харькови, милые гордей, пять минут до Москвы, мы обязаны защищаться и разговаривать будем с позиции силы. Знаете, почему он?
Потому что у нас есть сила, а у вас великий гордий, президент, наркоман. Нет, мы минскими соглашениями занимались 8 лет.
Мы просили не расширять НАТО 30 лет. Что нам ответили? Плевать хотели.
Приходится разговаривать чуть серьезнее.
Знаете, Оля, я много раз участвовал в выборах.
Хочу вам сказать, применение черного грязного пиара.
Но это вообще не самая приятная штука в жизни.
Но трансгентно, так?
У этого тоже есть свое начало, есть своя цель и задача.
Я думаю, что в конечном итоге все это должно закончиться тем,
что в этой истории должен быть обнаружен какой-то российский след.
Я думаю, что в конечном итоге мы выйдем на то, что все-таки ваш скандально
российский известный артист Панин все-таки не иммигрировал из России, он на
спецзадании во Франции. Но это как минимум, понимаете? Поэтому, ну, выборы у
Макрона это очевидно и понятно, хотя я скажу на сегодняшний день, вы правильно
Центр принятия решений далеко не в Европе, ни Германия, ни Франция.
Они уже самостоятельно не принимают никаких политических решений.
Именно поэтому Россия условно ставит жестко условия о том,
что мы будем вести переговоры в отношении безопасности,
исключительно с американцами, которые в полной мере контролируют
и Германию, и Францию, и Украин.
То есть Центр принятия и НАТО в том числе.
То есть Центр принятия решений по всей этой территории, скажем так,
в том числе в сферу безопасности России, она находится в Соединённых Америке.
Поэтому естественно с ними будут вести переговоры.
Теперь вы сказали по поводу ужесточения позиций России.
Я вообще не считаю, что здесь есть какое-то ужесточение позиций.
Вот вообще не считаю. Почему?
Потому что на протяжении всего 30-летнего периода
Россия так или иначе ставила этот вопрос.
Если вернуться к международной политике, это освобождало примерно так.
так полно ясности нет а действовать в условиях частичной неопределенности уже нет никакой
возможности это же язык российской дипломатией тридцати лет вот последних и только сейчас не
уже с точением позиции произошло а просто российская дипломатия перешла на нормальный понятный
язык прежде всего для людей которые проживают на этой территории у меня очень много друзей
которые все время возмущались, когда то американцы, то европейцы высказывали и высказывались уничижительно в отношении России,
а российский мит грил, наши западные партнеры, наши западные партнеры, теперь язык поменялся, теперь пусть они с ужасом думают,
а что теперь, собственно говоря, этим нужно делать, когда говорят о том, что холодная война завершилась,
это они так считают, что взорвал Советский Союз, завалив Россию осколками бывшего Союза,
Они считали, что они завершили холобную войну, и они ее выиграли.
Теперь оглянулись.
Россия стоит в полный рост и говорит,
«Э, а мы здесь, у нас есть свои интересы».
Они этого просто не ожидали.
Понимаете?
На самом деле, они его похоронили ровно в 1990 году.
И считали всё.
Там нет никаких возможностей для того, чтобы Россия или любая другая ритм-публика поднялась в колет.
Но это произошло на их глазах.
И теперь не учитывать позиции Российской Федерации,
Но, по крайней мере, исходя из тех военных возможностей, которые есть у этой страны,
по меньшей мере для них это представляет, мне кажется, определенную угрозу.
Когда это угроза в отношении Украины, им украину не жалко.
А когда это угроза уже стоит, и вы вспомните это, да, заявление,
что мы будем применять свои вооруженные силы, или там ядерное оружие,
по центрам принятия решений.
То есть, не о каких-то там третьих, пятых странах, которые вы подталкиваете на войну.
А мы будем действовать против центров предательственника.
В этой среде срочные новости.
Президент Российской Федерации прямо сейчас подводит итоги на коллегию Министерства.
Обороны Российской Федерации обратили до сейчас внимание,
только что ударил кулаком по своей собственной стойке.
Президент Российской Федерации его заявление выглядит следующим образом.
Доли современных вооружений, вооруженных силах Российской Федерации превысило внимание.
барабанная дробь 71%. В ядерных силах еще одна внимания
барабанная дробь 89%. Путин заявил, что присутствие
российских сил в Сирии вносит еще тимм и вклад в стабильность
этой страны. Россия дальше должна совершенствовать
и укреплять вооруженные силы. Военная обстановка
в мире остается максимально, сказал президент Российской
Федерации Сложной. Нас крайне беспокоит, что вблизи
Близи границ в России идёт размещение элементов
про США, серьёзную забочность вызывают не запланированные
учения НАТО, вблизи границ Российской Федерации в подробности
после рекламы.
Вернёмте через минуту.
Итак, Путин выступает на коллеге Министерства обороны
Российской Федерации, подводит итоги уходящего года.
Президент заявил, что Россия хочет получить никакие
неусные, а именно юридические гарантии безопасности,
Хотя им в исполнении США верить, конечно, нельзя.
Слышаем президента.
В этой связи, как вы знаете, предложил президенту США
начать переговоры по выработке конкретных договорюмностей.
Кстати говоря, на самом деле он в ходе разговоров
предложил назначить ответственных работников по этому направлению.
Вот в ответ на его предложение мы и направили наши проекты,
вы исключили бы дальнейшее расширение НАТО в восточном
направлении и размещение в сопредельных с нами странах
у дорад наступательных систем вооружений.
Проекты соответствующих договоров американским
коллегам и руководству НАТО, как вы знаете, переданы.
Нам нужны долгосрочные, юридически обязывающие гарантии.
Но мы с вами хорошо знаем, и этому-то нельзя верить,
И этому нельзя верить, никаким юридическим гарантиям.
Потому что Соединенные Штаты легко выходят из всех
международных договоров, которые им по той или иной
причине становятся неинтересны.
Легко.
Объясняя чем-то или вообще ничем не объясняю.
Как это было с договором по противоракетной обороне.
Все?
По открытому небу.
Нет, и все.
Но хоть это, хоть что-то, хоть юридически обязывающие
договоренности должны быть, они устные заверения. Цену таким устным заверениям,
словам и обещаниям мы хорошо знаем. Я правильно понимаю, что помимо того,
что мы требуем юридических гарантий, у нас еще будут издерживающие механизмы,
потому что мы прекрасно понимаем, что американцы в любой момент могут нас
обмануть, поэтому будут рычаги давления. То есть у нас в самом деле очень
Подготовленный план действий.
Помните, да, была фраза добрая слова и пистолет?
Значительно более эффективно, чем просто добрая слово.
Мы за 30 лет взаимоотношений с нашими американскими партнерами,
поняли, что в отношении их это работает более чем на 100%.
Что всякий раз, как совершенно верно отметил президент Путин,
как только американцы понимают, что по какой-то причине им в этом договоре
в этом договоре больше не интересно, то есть они его могут нарушить беспрепятственно. Они это
договор нарушают. Мы при этом с ними пытались на высоком дипломатическом уровне разговаривать,
соблюдать нормы международного права со своей стороны, брать на себя обязательства,
предлагать им долгий переговорный процесс, но так можно вести себя только с людьми,
которые идут навстречу. А мы имеем дело с шарлатанами, мошенниками и кто там еще?
А, те, кто отжимают телефоны на улицах. Вот это вот они, явно совершенно.
Как только они видят более слабого, они телефон немедленно отжимают.
А в такой ситуации хитрый план Путина заключается ровно в том,
что мы теперь предлагаем им юридически обязательные договоренности,
но только уже с пистолетом. Готовы соблюдать их?
Готовы оказаться в ситуации, когда у вас не будет выбора?
Пожалуйста, вы не хотели по-хорошему, теперь так будете.
Товарищ генерал.
Если посмотреть все истории взаимоотношения
Соединенных Штатов с Советским Союзом, потом с Россией, то можно сказать сделать четкий вывод о том, что не одного договора, который был заключен между двумя государствами, со стороны Америки, не был выполнен до конца.
И вот как коллега говорит, о том, что как только Америки перестают быть интересными договорами, они просто разрывают либо по мнимым поводам, либо по каким-то другим надуманным.
И на сегодняшний день Америки поставлены на четкие условия,
из которых они уже не выйдут.
Если вдруг они попытаются как-то словировать и как-то отойти от тех,
взятых обязательств, которые прописаны на бумаге,
то они четко получат ответ на то, что если вы выходите,
мы тоже имеем за собой право дальнейших юридических ходов.
Михаил Михайлович.
Знаете, Александр Васильевич Суворов замещает нашу полководца.
Полководца была такая, наука подеждать.
Я думаю, мы сейчас как раз-таки стоим вот на пороге, когда мы наконец-таки научились побеждать за долгие годы вот эту сложному пути, которая прошла Россия.
Мы наконец-то перечеркиваем то позорное прошлое, которое заставило нас из России превратиться чуть не превратиться в страну Юзгуя.
То, что сейчас происходит с Украиной. Мы этот этап прошли. Вы находитесь в Украине в 90-х годах.
Мы прошли успешно, и более того, то, что сейчас происходит,
вы посмотрите, ведь мы задействовали все механизмы.
Это комплекс целый мер, это не просто там ультиматум,
как мы говорим, не просто требование, это все вместе.
Это и укрепление границ, это и попытка выйти на переговоры.
Вы знаете, это абсолютно правильный путь, на котором мы сейчас вот стоим.
Главное, чтобы нам вот не сдюжить.
Президент сдюжить, наоборот.
Не сдюжить.
Сдюжить, Господи.
Президент Российской Федерации только что заявил, что такое агрессивное расширение НАТО на восток
это следствие головокружения от холодной войны, ну и, разумеется, следует поумерить.
Пыл нашим партнером, давайте мы вернемся через минуту.
Срочные невероятные новости.
Министр обороны Российской Федерации Шайгу только что заявил, что американские ЧВК готовят провокацию с применением химических компонентов
на Востоке Украины. Также министра Барона заявил, что в Восточной Европе размещены
американские подразделения численности около 8 тысяч человек. Американцы сформировали в Европе
многосферную бригаду, в которой планируют поставить различные системы ударного
ракетного оружия. Прямо сейчас на коллеге Минобарона выступает Путин подробности в вестях. Всего доброго.
