Как всегда, в прямом эфире, в шестьдесят минут, а самым главным вечер добрый, вот и пришел, наверное, конец американскому президенту между Трампу.
Только что в распоряжении СНН, и у нас как следствие тоже, сейчас смотрите на нашем гигантском экране, появился проект импишмента американскому президенту.
Трампу осталось править всего 10 дней, но его щенка, Путина, или как принято говорить,
не пишен кто-нибудь, в последнее время служанку Путина, хотят вышвырнуть прямо сейчас, и с позором.
Почему? Потому что только Эмпичман навсегда лишит его право баллотироваться в американские президенты,
выполнять команды Кремля, уничтожая Америку, запретят не только самого Трампа,
Но его сторонников в это минуту возбуждено 25 уголовных дел.
По статье «Терроризм» за поддержку
всё ещё действующего президента Америки.
— 70 миллионов террорист таким образом.
— То есть поддерживая штрампа, ну что, террорист?
Даже посадили один самолет за то, что пассажир
благостно отзывался о президенте Америки.
Подумаю, господи, террорист летит.
Чего началось?
с украденных выборов и, как следствие, штурма здания Капитоля.
5 человек погибли, расстреляны, ну и убиты в конечном итоге.
Многие сочинались в больнице.
10 раненых, демократ Байден, который не согласен с итогами выборов.
Ну, например, на Украине и в Минске мы помним, как называл,
протестующие, американских протестующих, вдруг назвал террористами.
Внимание, но в самом деле террористами есть термин «терроризм внутренний».
Вот они, 74 миллиона сторонников Трампа, внутренний террорист ФБР объявили охоты на участников протеста.
За штурм Комбитоля и может грозить срок до 10 лет тюрьмы.
Шварц Негер записал специальное обращение.
Он тоже против, тоже возмущен и беспокоен и безкуражен.
В этом обращении сравнил сторонников Трампа с нацистами штурм Комбитоля с хрустальной ночью.
При этом тактично умолчал про своего отца.
это другая история, ну так просто симптоматично, который воевал за Гитвера. Посмотрите.
Я вырос в Австрии. Я очень хорошо знаю, что такое хрустальная ночь.
Это была ночь еврейских погромов в 1938 году.
В минувшую среду случился аналог хрустальной ночи здесь, в США.
Будучи родом из Европы, я своими глазами видел, как ситуация может выйти из-под контроля.
Я знаю, что в этой стране и в остальном мире есть страх того, что нечто подобное может произойти и здесь.
Президент Трамп пытался изменить результаты выборов, честных выборов.
Он пытался совершить переворот при помощи лжи.
Мой отец и наши соседи тоже были обмануты, и я знаю, к чему подобная ложь ведет.
Видите этот меч?
Это меч Конана. Вот что я вам расскажу про мечи. Чем больше вы закаляете меч, тем тверже он становится.
Наша демократия, как стали с которой сделан этот меч, чем больше ее закалять, тем сильнее она становится.
Невероятно абсолютно, но хотя он сравнивает с хрустальной ночью, что-то подобное, к сожалению, может быть еще впереди,
впереди, потому что люди просто ненавидят друг друга с двух сторон. Смотрите, что происходит.
Постояние на сегодня все аккаунты Трампов в наиболее популярных Соединенных Штатах
в социальных сетях, а он все еще, я напомню, все-таки действующий президент США заблокированный
permanent навсегда. Вот такая слава будет в слову по-американски шизофрения, конечно, абсолютно
полная Орел был бы доволен такой чудесной реализацией министерства правды, но и его
О упоминания, вернее, его замечательной утопе и 1984 соцсети тоже запретили.
Трамп еще 10 дней может нажать на ядерную кнопку, совершенно спокойно, наверное, неспокойно волноваться будет,
но тем не менее, устроить третью мировую войну, но не имеет возможности написать твит или пост в фейсбуке или что-нибудь еще в других социальных сетях.
абсолютный абсурд сначала все-таки тот самый штурм капиталя на эти кадры можно смотреть
вечно полиция толкается с протестующими вот началось они разбили стекло прячьтесь пригнитесь
алексей александр с таким воодушевлением смотрел на эти кадры такой улыбкой вот с такой
радостью вот одно читалось в ваших глазах вот бы им нету да вот бы я им там показал все что
происходит соединенных штатов прекрасно вообще все вообще все начиная от предательства
трампа своих сторонников искажение полностью разрушение всех основ там демократии свободы
слова и так далее и заканчивая прекрасном выступлению шварценегера и этот человек
который, ну ты хороший актер, может там кубернатором даже был более-менее неплохим.
Ну как феверный политик серьезного масштаба, ты ноль вообще, ноль, да что несешь, а где ты был,
когда негры громили там, ты сказать, пол страны, ты что там сидел, ты говорил, что все нормально,
что ли, непонятно, сидит, рассказывает нам, как надо жить и что вот сейчас еще ему расскажи, что
Что разница? Вы посмотрите, какая большая разница между Белоруссией, Хирьезией, там Украиной и нами.
У нас тут ужасные террористы, внутренние террористы. Заметьте.
Ну, они практически набрали столько же. Ну, 74 миллиона и 80 миллионов.
Даже если мы не говорим о фальсификации, хотя там такие уж выборы были, что уже теперь вы должны язык засунуть в одно место и просто молчать никому, ничего не говорить.
Просто молчать, не дай бог, что-то произойдет.
100 миллионов у вас вне избирательных участков проголосовало, 100 миллионов 156, это вообще беспрецедентно, такого нет ни в одной стране мира.
Кроме всего прочего, так унижать действующего президента своего действующего президента, за которого половина страны, ну круче, нет ничего, самый сильный человек мира с ядерной кнопкой, он сегодня лишил возможность вообще и хочет что-то сказать.
Ребята, а Твиттер говорил, мы тебя породели, да?
Вот чем тебя породели, тем тебя и убьем.
Вот этот вот Твиттер, да.
Ну так и произошло.
Отключить от всего действующего президента.
Кроме всего проще, два года назад вспомните,
было решение суда по Твиттеру.
Трамп начал блокировать пользователей,
которые говорили про нее негатив.
Суд сказал ему что?
И это нарушение свобода словотное, не смея это делать, негодяй.
Ну-ка всех оставь на месте.
А когда они его вообще вычеркнули из пространства жизни,
ну все нормально, все хорошо, ребят, вы что там, с ума сходили?
Мне чего нравится-то, вот те упёртые вообще, упоратые
ребята, которые говорили, нет, это светость, демократия,
там все хорошо, суды, там власть, там выборы, все прекрасно.
Они уже начинают чесать репу и думать, а может, что-то
не так вообще?
То есть нет Светоча, нет демократии. Похоронили Америку.
Нет, ну вот я говорю, все прекрасно. Вот скажите мне, что нормально?
Вот это хорошо. На Энсипелосе, которая там Чул говорит, она на своей пресс-конференции,
через каждые семь секунд упоминала Путина.
Путин, Путин, Путин, Путин.
Но в этом как раз ничего особенного и нет.
Удивительно, что люди, которые штурмовали Капитолей, тоже сторонники Путина.
Правильно. У меня в этой ситуации что напрягает?
Мне кажется, это вообще борьба на нанайских мальчиков.
Если вы помните, что это такое, то значит, две куклы друг к другу борются,
а потом снимаются раз, а там один человек.
Вот также и здесь борьба на нанайских мальчиков.
То есть для чего она сделана?
Может быть, она сделана для того, чтобы как его объявил уже Байден,
что будет реформирование Совета национальной безопасности
и объявит первым врагом Россию, его советник сказал.
Будет Россия первый враг у нас.
Может, для этого это все делать?
Да, здесь мы тоже не удивимся, мы давненько первый враг
Соединенных Штатов Америки здесь обращает внимание на
себя тот факт, что и Америки-то вроде бы уже нет, вроде
бы и стремиться уже не к чему, вроде бы и научить,
нас уже ничего не смогут после того, как сами превратились в Кистью и в Украину, и как они
недавно поносили событие в Белоруссии, Макфолжи нам сообщал, но в Белоруссии-то люди протестуют,
а в Америке это другое. Покажите нам, пожалуйста, инсипелоси, которая попыталась работать в своем кабинете,
а там уже занято. Когда протестующие ещё даже не подошли к этим дверям,
полиция стащила меня с подиума, и я забеспокоилась, я сказала, я хочу быть здесь. Полицейские сказали,
нет, вам нужно уйти, я возразил, но они настояли. Вот эту дверь они сломали, вот, посмотрите.
О господи, да, разломали её. Вы только посмотрите, они сломали дверь и прошли через другую дверь,
за которую прятались напуганные сотрудники спикера. Люди забрикодировали дверь и залезли под
стол, выключили свет и сидели в тишине и темноте под столом 2,5 часа. То есть они искали именно вас,
возможно, хотели навредить вам. Все указывает на то, что это была хорошо спланированная,
организованная группа со своим лидерами и указаниями, что делать. Они пришли за людьми,
Пикер палата представителей наоберенно сохранять давление на Трампа,
чтобы он покинул офис как можно скорее. Если он не пойдет в отставку немедленно,
она пригразила начать процедуру импичмента.
Если вероятность того, что после всего этого для него не последует никакого наказания,
не будет никаких последствий, и он снова может попытаться избраться президентам.
Это одна из причин, по которой люди поддерживают идею импичмента.
Вячеслав Алексеевич, узнаете Америку, которую почти полвека изучаете?
Ну, честно говоря, нет, и да, узнаю.
Потому что то, что произошло, это во многом результат того,
что происходило на протяжении последних десятилетий.
И на самом деле это очень и очень серьезно.
Смеяться здесь особо не начнем.
События в Америке многие описывали в терминах
не удавшейся цветной революции. А я предложу про доксаль, но, на мой взгляд,
абсолютно правильное объяснение того, что произошло, произошла удавшейся цветная революция.
Был президент Трамп, который абсолютно не устраивал американскую элиту,
как называемое, глубинное государство, человек, который хотел осушить Вашингтонское
болота. Вашингтонская болота замочила Трампа и его сторонников. Это была действительно
блестящая проведенная операция, которая началась еще во время первичных выборов
в демокрасической партии. Я напомню, что Байден проигрывал все первые праймеры. Он занимал четвертое
место после первого месяца праймеры. И потом он стал выигрывать с помощью новых методов голосования,
которые были хорошо обкатаны во время праймерис.
Затем были выборы.
Мы понимаем, что действительно голосование по почте,
это большое know-how, которое позволило выиграть эти выборы,
а затем объявить Трампа нелегитимной политической фигурой.
На самом деле вот эти люди, которые представляют глубинное государство,
На самом деле, оно не такое глубинное, оно представлено большим количеством публичных фигур,
та же самая Ненси, Пилоси, многие другие, тот же самый Байден.
Те же самые американские средства массовой информации,
которые 29% поддерживают именно вот эту антитрамповскую линию,
это действительно такая доминирующая политическая сила,
который был брошен Трампом и его электоратом,
представлявшим глубинную Америку, очень серьезный вызов.
Они этот вызов приняли, и они дали очень серьезный ответ.
Причем ответ в терминах именно цветной революции.
Что бывает за победившей цветной революции?
Ну все очень хорошо знаем.
Пожарает своих детей.
Нет, смотрите, что происходит на Украине, что происходит в Грузии.
Что происходит там?
защищается политическое поле, полностью.
Все противники того, что считаются генеральной линии, они оказываются наиболее активные в тюрьме или они их убивают.
Кто-то вынужден уезжать, кто-то маргинализируется, просто их уводят в политическую тень, откуда они уже никуда не вернутся.
Люди будут увольнять любых позиций, если эти позиции хоть что-то значат в университетах, в средствах массовой информации.
Другими словами.
И жестко. Извиняюсь, это...
Ничего.
Это...
Стошка, стакан, не бой.
Я извиняюсь, мой стакан даю вам.
Благодарю.
Поэтому... Это вот первое, что произойдет.
Второе, полное зачистка информационного поля.
Мы уже видим, да, всех противников режима просто зачищают.
Как на Украине зачистили все информационные поля от российских средств массовой информации,
так в Соединенных Штатах сейчас будут уже зачистили информационные поля от Трампа и других его соратников,
будут защищать информационное поле от всех, кто придерживается в точке зрения, альтернативный той, который сейчас является доминирующим.
Т.е. трампизм – это страшно?
Трампизм выкорчил?
Заметьте, что трампистов уже назвали террористами.
На Украине что сразу началось после Майдана?
Антитеррористическая операция,
в которой возможно применять любые средства.
Вот этот термин «терроризм» в применении к политическим оппонентам он тоже
моментально используется во всех
цветных революциях. То есть в Америке произошла
идеальная
цветная революция. Я, конечно, никогда не ожидал, что американцы у себя
такое организуют.
Но исторически есть масса примеров, когда американцы
полностью защищали политическое поле от нежелаемых политических элементов все знают макартизм
когда после Второй мировой войны там было действительно очень сильное левое движение
компартия сильно многие симпатизировали советскую союзу все эти люди были просто
вычищены из американской элиты они были выброшены за скобки жизни это тоже миллионы людей
Потому что в чекахские демонстрации первомайские были зародни московском.
И десятки миллионов людей, которые были выброшены из сферы образования, из сферы науки,
из сферы средства о своей информации, из кинематографа, из церкви, отовсюду.
И это была зачистка не первая в Соединенных Штатах.
Не все знают, что была еще, так называемая, Red Scare.
Красная опасность 19-20-го года в Америке тогда была сильная социалистическая партия.
и фракции соц-партии были чуть ли не во всех законодательных собраниях штатов.
Юджин Депс был главой соц-партии, с хорошими шансами на выборах его посадили за антивоинную агитацию,
и все социалисты, которые были в законодательных собраниях, перестали быть законодательными,
и многие из них тоже имели весьма печальную судьбу, поэтому Америки, вот, очищать это свое пространство,
Ну, в общем-то, ну это не впервой, и вы уже-то вот упомянули Орвелла 1984 год,
его классическую антиутопию, которая, кстати, он, штатный сотрудник битанских спецслужб,
писал по их заданию для инскритации Советского Союза, но многие изначально
Вы понимали этот роман, как роман об Америке, а как правду об Америке его периода, и сейчас эта антиутопия просто наглядно воплотилась в жизнь.
Покажите нам, пожалуйста, что из себя представляются самые внутренние террористы, а также современные американские павлики Малу Розовой.
когда тебе платят тысячу долларов для того, чтобы ты сдал родственника, который поддерживает действующего президента США.
По крайней мере, 25 дел по статье «Внутренний терроризм» были возбуждены после штурма Капитуля США в среду,
сообщил член палаты представителей США Джейсон Кроу по результатам разговора с министром армии США Райана Маккарте.
Это не протестующие. Даже не смейте их так называть. Это была обесчинствующая толпа. Это были мятежники внутренние террористы.
Я хочу быть предельно ясным. Те, кто совершили эти предрассудительные действия, не могут называться протестующими. Они будто вщики, мятежники, головорезы, бандиты. Они внутренние террористы.
Исполняющая обязанности генерального прокурора
Джеффри Розен пообещал, что участники беспорядков,
взявшие штурмом капитолей, столкнутся со всеми последствиями
своих действий в соответствии с законом.
И эти последствия могут включать в себя до 10 лет
тюремного заключения.
Это максимальное наказание за порчу государственной
собственности и вандализм.
ФБР и власти Вашингтона просят дать знать, если на фотографиях
или видео вы узнали своих знакомых.
Как сообщает ФБР, они уже получили более 4 тысяч в сообщении.
ФБР также опубликовали онлайн-форму, где вы можете прикрепить фото и видео.
18-летняя Хелена Дюк увидела в новостях свою мать,
которая принимала участие в акции сторонников президента Трампа.
И сразу написала об этом в твиттер.
Её мать попыталась вырвать телефон из рук темно-кожей женщины полицейского.
Позже на кадрах видно, как женщина истекает кровью.
После того, как сотрудница полиции ударила её полицу.
Но Хелена пошла дальше. Позже она отметила, что узнала на видео свою тетю и дядю.
Привет, мам. А помнишь, как ты запретила мне ходить на протесты БЛМ? Потому что они могут стать жестокими.
Это ты? Честно говоря, я не думаю, что сделала что-то плохое в этой ситуации.
И я очень разочарована тем, что мне приходится быть частью этой семьи.
Хорошая мамашь. Три тысячи долларов сразу заработала. Молодец.
Переносим соединенные штаты немедленно.
Недленно с нами на прямой связи Александр Снейдер, ученый, биолог из США и, собственно говоря, очевидец тех событий, которые в Вашингтоне происходили.
Так кто вы, Александр, вы внутренние террористы или мирные протестующие?
Значит, вы меня слышите?
Да-да-да, мы вас слышим.
Значит, в данную секунду я выступаю не как профессор или создатель лекарств,
а как всего лишь один из граждан в США. Разумеется, за ограниченное количество секунд
полную картину дать нельзя, поэтому я всего лишь сфокусируюсь на пяти фактах.
Первый факт. Из Бостона, где живу и откуда мы ехали, уходила группа из четырех автобусов по 52
человека, забитые полностью. В автобусах нас предупредили.
Имеете в виду, в этот раз, в отличие от предыдущих, попытаются инфильтрироваться
БЛМовцы и Антифовцы. И нам выдали вот такие памятки, вот документ, готовы
предоставить фотокопию, где черным по белому написано, please do not get into any
trouble. Пожалуйста, ни во что не ввязывайтесь. Было четко, многократно
предупреждено. Пожалуйста, никакого оружия. Поэтому, когда мы приехали, все было исключительно
мирно. И это был уже третий подряд марш, который ошибочно называют маршем в поддержку
Трампа. Мы ехали не в поддержку индивидуала, культ личности, но лично мне, любой отрицательный
или положительный чушт, мы ехали в защиту идей Конституции, как их написали отцы-основатели,
прекрасно предвидевшие то, что сейчас происходит, и для этого была имя написана вторая поправка
Конституции, которая конституционно делает Америку антиевропой и даёт народу право на восстание.
Итого, приезжаем, нас предупреждают, что будут инфильстрированы,
предупреждают, что будут провокации.
Трамп не призывает ни к каким штурмам.
Он говорит, пойдите по Панценуэне-Авеню, это улица Пенцельване,
к зданию на капиталистском холме.
Значит, как в первые разы, когда собирались в первый раз,
были миллионы, второй раз сотни тысяч, сейчас было 2,4 миллиона?
ни одного окна, ни в одной частной лавочке, ни одной сосиски, ни у одной лотошницы никто не взял.
Террористы в современном мире это те, кто запугивают случайным образом людей, так как это ты
случайно можешь оказаться в следующем вагоне метро, и значит тогда каждый становится потенциальной
жертвой. Здесь не было агрессии в отношении потенциальных граждан. Все было очень аккуратно,
и процент людей, подошедших капитолию по отношению к 2,4 миллиона собравьевся там,
был очень маленький. Александр, секунду, важное уточнение. А кто тогда зашел в капитоле? Кто
кто сломал дверь в кабинет Nancy Pelosi, кто украл ноутбук у сотрудника Капитоле.
Это внутренние террористы или это какие-то провокаторы? Что это за народ?
Значит, смотрите, когда собираются миллионы людей, толпа очень разношерстная.
Вот, например, Шварцнегер спекулирует на могилах моих прадедов,
в которых заживо закопали в местечках, а там были люди в Кипах,
а были люди в Кипах, да, было один или два неонациста.
Ну, слушайте, а у той стороны, когда антифовцы, белые мовцы и экстремальные
исламисты, отрицающие холокост и отрицающие правоизраильное
правоизраильное существование, все голосуют за Байдена.
Я же не говорю, что все, кто голосует за Байдена, являются
таковыми.
Да?
Ну, давайте все-таки я из своих дадгадок, кто приведу
только факты, свидетелями которых я был.
Вот смотрите, вам показывают фотографию, как люди не бьют
полицейских, а вырывают у них решетку.
Прихожу на Penn Station, откуда уходят автобусы в разные города,
откуда люди приехали.
Бывшие дембеля с восторгом показывают друг к другу видеозаписи,
которые сейчас выложат в социальные сети, на консервативные сайты,
пусть все увидят, как те себя вели.
И что они говорят?
Все увидят, мужику стало плохо с сердцем.
Нам надо положить его в считательной насилке.
Мы берем у полицейского эту решетку, чтобы мужика положить, он не даёт.
Мы вырываем, пока один делает ему CPR, там искусственное дыхание,
мы требуем, чтобы они дали вон стоит машинам скорой помощи.
Александр, простите, что мы вырываем совсем мало времени.
Просто почему же тогда, если вы говорите, что вы мирные жители,
вы граждане Соединенных Штатов и пришли на мирную акцию,
вас называют внутренними террористами. Почему к вашим сейчас коллегам,
соратникам, единомышленникам, как хотите, приходят агенты ФБР? Почему вас
снимают с рейсов и, собственно говоря, не разрешают вам лететь на самолете, если
вы разговариваете о том, какой положительный персонаж Тран?
С чем это связано? Смотрите, общество глубочайше расколота, расколота в первую
эстетически, потому что те, кто закончили калыч, в массе своей калыч уже давно превратился просто
в церковь индукционинации левой, значит, они презирают, они терпеть не могут, рабочих,
фермеров, солдат, они эстетически неприятны. Глубинное государство, которое Трамп реально
поставил под угрозу. Переизбери сейчас Трампа. Обама Гейт вышел бы на поверхность.
Вот генерала Флин, как они беззаконно уничтожили сейчас флорасследование. Мы все знаем,
по детройке трехбуквенных организаций очень много, чуть ли не семнадцать. Флин имел команду
умею проанализировать их деятельность и уменьшить. Класс профессиональных бюрократов
оказался под угрозой. Глубинное государство оказалось под угрозой. Элита, которая призирает
американский народ, ведь Хиллари Клинтон, когда она сказала, что... Вот знаете, Трамп пожинает плоды,
Он, как известно, Флина сдал сам.
А Пенс теперь сдал Трампа?
Изначально. Поэтому чего удивляться?
Пенс сдал Трамп. Просто что это?
Почему так боятся трампистов?
И в этом, пожалуйста, держитесь.
Мы слышали, что 20 января марш миллионов
собираются люди сторонники Трампа с оружием.
Вы, пожалуйста, ни куда с оружием не ходите.
Александр Шнейдер на прямой связи.
Как вы поняли, гражданин США — ярый сторонник Трампа.
А он сейчас за…
within the Democratic Party they are individualists.
Хорошо.
Понятно.
Спасибо большое.
Осознали?
Дмитрий Габиевич.
На самом деле-то очень опасная ситуация.
Говорит о том, что люди давно с протестами не сталкивались
в себе в стране и действовать не явно коряво.
Я собеюсь.
Я уже там каждую неделю протест.
Нет, нет, нет.
В десятки тысяч склеев выходит из-за низких зарплат, и так
далее.
Громное количество политическим протестом США с нормальным политическим протестом, с оппозициями, с технологиями, добро пожаловать в страны.
С собственными технологиями.
Добро пожаловать в все остальные страны.
Сейчас объясню, в чем ошибка.
Хорошо, ну вы просто уточнили, да?
Потому что протесты многотысячные в Соединенных Штатах проходят.
Я напоминаю, что речь идет о том, что 36% населения, этот половин электората практически, 67 явка, это очень высокий отказатель для США,
электраты, которые относятся крайне негативно к выборам, которые прошли
легитивность, которые не принимают треть населения. Это какие-то странные выборы,
мягко говоря, мы так выскажемся, легко, очень тонко. Вот, второе момент заключается в том,
что у них есть еще треть населения, которая в принципе не принимает Трампа. В любой его
форме, в любой вот... они считают, что люди эти 74 продукт, в принципе, не существуют 74 миллиона.
Они считают, что это все, кто угодно, они готовы похоронить Трампа ради этого, чтобы этих
людей не замечать. И есть треть, которым все пропендикулярно, которые, собственно говоря, не пришли
Наш герой, который включался к нам только что, это не какой-то там селианин, понимаете?
Реднекка, как ни за что, это ученый из Бостона. Это чистый средний класс.
Смотрите, вот кросс-средний класс, больше всего Трамп в свое время и выиграл.
Он получился, соответственно, рост по фонду, он получился, или сокращение налогов,
о которых сейчас вернет господин Байден. Это одно из его предложений, как против налог вернуть.
Вот. То есть, проблема заключается в следующем. Этот разрыв внутри происходит.
предложение корпоративный налог вернуть вот то есть проблема заключается в следующем этот
разрыв внутри происходит так когда нам все предыдущие годы объясняли что на самом деле
российская федерация там что-то как бы на химическом 74 миллионов нету вот они здесь есть
то дальше с ними делать вместо того чтобы брать перехват в этих повестку договариваться с ним
каким-то образом пытаться каким-то образом соскрести как-то вместе собрать штата шить их
хоть чем-то система держит следующие она делает из трампа знамя она его полностью удер
где удаляет из соцсетей, что незаконно между прочим.
Когда мы просили выпили телеграммы, соответственно,
опласть, сколько вопросов до этого было, они парле выпили
ли за сколько?
За одну ночь.
За одну ночь Гугл ее выпили, а на следующий день
спецназа...
Я за решение суда.
Да не просто без решения суда, это вообще незаконно
немного.
Вы не имеете права, приложение выпилила.
Потому что у создателя парлера русская жена.
Вопрос другого.
Эппл еще интересный дел, они сказали, у вас один день
сутки, чтобы модерировать высказывание ваших пользователей.
Если нет, до свидания. Я напоминаю, у нас Тихановской есть твиттер, а у Италых имени есть твиттер, а у, соответственно, против...
У Мадора есть твиттер.
У протестующих в Гонконге, которые...
Может просто Лукашенко не может заблокировать твиттер Тихановской?
А давайте разбираться, смотрите.
Хотел бы до...
Давайте разбираться. Тихановская выступала за, между прочим, незаконно читали выборы.
Она считала, что суды незаконны или легитивны.
Она считала, что необходимо, чтобы ромать административные ожидания.
насильство насыщения власть в Гонконге
считали незаконным решением судебных инстаций
незаконным решением парламента пытались штурмовать административные здания
и также считали призывали, соответственно, к войнам действиям
госпожа Пелосе, который сейчас я упоминали
а когда БЛМ была, а активисты БЛМ штурмовали административные здания в США
она на коленке вставала?
конечно да, они штурмовали участки
они штурмовали федеральные здания
они наносили собственности урон
Жигали полицейский чест.
Более того, человек, который погиб в капитоле, женщина, в честь нее, будет названа хоть одна уйня.
Нет, разумеется.
А ее будут хранить так же, как флорда хранили.
Потом гробу нет.
А людей, которые...
20 точек на флорде капитоле.
Я напоминаю, полицейских...
...осторонника сняли стельпы.
Полицейских, которые расстреливали, расстреляли соответственно во время летом этого года.
Кто-нибудь про них помнит, а сейчас там целое организовали, соответственно, памятник фактически полицейскому, двум полицейским,
погибли при капитале вы понимаете что это двойные стандарты и вместо того что
объяснять людям в чем разница вы просто выпиливаете всех сетей в результате 74
миллиона секунды еще жидковато то обстоятельства что ветерана иракской
войны это бывшую в араке в гадистане умерла там
чернокожий полицейский вопрос но не будет золотого гроба нет никаких
протестов нет вообще вопрос в этом и заключается сейчас такая конфигурация
власти в сша что это приведет к массовым протестам к морю ненависть объясню
Почему?
Вам не нравится Трамп.
Вы его не любите.
Вы считаете его клоном.
Отлично.
Но когда к вам выйдет несколько миллионов граждан,
у которого не будет лидера, у которого не будет возможность
как-то влиять на повестку, потому что верхняя подлата
парламента они потеряли, в Джорджии, как мы все прекрасно
знаем, а он проведет зеленую инициативу, которая удаст,
ударит в том числе, соответственно, по Техасу и по Северной Докоте.
А он проведет возвращение налогов как раз против
среднего класса, который тоже выйдет на улице.
Если у них не будет Трампа как лидера, с кем вы будете
разговаривать?
разговаривать с морем ненависти, которая будет на вас смотреть и вас ненавидеть.
Это будет треть вашего населения. Но для того, чтобы закопать Трампа, чтобы
не дать бог, не дать ему пойти на следующую предельскую компанию, вы готовы
наступить на эти грабли, на которые не наступили в свое время целая ряду других
стран. Вы тем сам обнуляй свою внешнюю позицию. Вы долгое время топили по поводу
того, что ни в коем случае нельзя информационный контур открубать, ни в коем
случае нельзя, соответственно, в других странах. Транная имеет право на протест.
Сейчас привожу пример. Представим секундочку ситуацию. Страшная ситуация никому не
рассказывать Антонов, наш посол в США, подходит к капитолию, когда там асфакция, раздаёт
продовольствие, как-то делал госпожону, ну, ну, ну, который встанет замки на секретарём, и всё это
происходит после этого, что с ним делать, правильно? Причём, Дмитрий Галич, в той форме, в которую он работал
с заместителем министра обороны России, в генеральских погонах. Он говорит, ребята, всё нормально,
боритесь за свои права, штурмуйте это здание, это нормально было бы, понимаете, таким образом все
А может попробовать?
Хорошо, а Сирии, когда все говорят...
Такие 20 января инугурация?
Знаете, самая забавная.
Парля, на самом деле, парля французская.
То есть, парля заключается в следующем.
Там, на самом деле, есть оппозиционеры из Сирии, например.
Там все дружно сидят. Там все оппозиционеры друг из стран.
Потому что их, как бы, нельзя нормально использовать.
Но она достаточно жесткая.
Если бы вы озаботились этим раньше...
Вопрос не в этом.
Но раньше жестко не запрещали.
Они пытались это сделать.
Почему они все из твиттера ушли туда? Потому что их там начали запрещать.
А когда у вас естественная идентификация, станция на сообщение,
хоть одна идентификация была предупреждена на сообщение, хоть на у демократа.
Проблема в этом заключается. Когда вы не хотите объяснить своим избирателям,
почему они проиграли, вы ломаете самую страшную и самую важную часть американской системы.
Принятие поражения. Система очень эрхаичная. Выборщики, которые голосуют, ничем не сдержат.
Четыре штата или даже восемь штатов, которые решают судьбу всей страны.
Это то же самое, что, например, у нас там была какая-нибудь бурятия, Ивановскова,
решала вопрос о президентстве.
В смысле, какая?
Самое лучшее в мире, но все-таки голоса у нас равны
по консистенции.
Видишь?
А США по консистенции не равны.
Это да.
Это да.
Покажите нам американского президента, пока еще.
С какой-то жертвой.
Трампа.
Хотя только что официально внес, внесен законопроект
об импичменте, то есть в среду велика вероятность
его вышвырнув.
В пенедельник.
Такой момент его разблокировали.
в твиттере. Лишь для того, чтобы Бог попросил отступить и попросил прощения. Посмотрим, как это было.
Я знаю, что вам больно, что вам неприятно. У нас украли выборы. Победа на выборах была сумасшедшей.
Все это знают, особенно другая сторона. Но сейчас вы должны пойти домой. У нас должен быть мир.
У нас должны быть законы порядок. Нам надо уважать блюстителей законы порядка.
Мы не хотим, чтобы кто-нибудь пострадал.
Да, это очень тяжелое время, такого никогда не было, чтобы происходили такие вещи,
чтобы у всех нас что-то могли забрать.
У меня, у вас, у нашей страны.
Это были фальшивые выборы, но мы не можем играть им на руку.
Мы должны быть мирными, так что идите домой.
Мы любим вас, вы уникальны.
Вы видели, что произошло, и вы видите, как относятся к другим, плохим и злобным.
Я знаю, что вы чувствуете.
Однако все-таки идите домой, и идите домой мирно.
Сергей Борисович, вы нас опытный оппозиционер. Памятники в столицах сносили революции, делали в стране.
У вас вот конспект написан большой. Но вы давайте все-таки без бумажки, от души.
Это законно?
Как всегда, души.
Значит, что произошло на наших глазах?
На наших глазах левая революционная новая Америка победила историческую Америку.
То есть Америку Вашингтона, Линкальна, Джефферсона.
Это настоящую Америку.
А почему Америку победила Америка Клинтона в пелоси Байдера?
И Джорджа Флойда.
Которая безнаказанна выносит полисосный из магазина.
Америка CNN победила Америку Fox News.
И что теперь с этим делать, это вот очень серьезный вопрос.
Я все-таки думаю, что эта победа была первого и она не навсегда.
Вот коротко говоря.
Как относиться к выборам, которые состоялись в Соединенных Штатах,
я доверяю результатам всех выборов, состоявшихся в Соединенных Штатах,
включая выборы 16-го года, кроме последних.
Выборы 20-го года — это первые выборы в истории США,
которые доверия у меня не вызывают.
Ну, коротко причину тут говорили.
Состоялась великая почтовая победа.
Из 155 миллионов проголосовавших,
100 проголосовали досрочно.
И никаких возможностей эффективного, надёжного контроля
за этим голосованием не было в принципе.
И суды этих вещей никогда не предъявишь.
Суды, в принципе, здесь бессильны заранее.
Поэтому эта победа легитимизирована
И с ней придется теперь уже точно смириться.
Как относиться к штурму капитолия?
Это, конечно, никакой не терроризм, даже близко.
Это действительно хулиганство, варварство и вандализм.
Товарищи ребята, очень коротко, простите, пожалуйста.
Штурм капитолия — это то же самое,
что захват Киевской администрации протестующим на Майдане.
Или Парламентарад. Или Парламентарад.
Или Парламентарад. Или Парламентарад.
В общем, это явление одного порядка.
Я бы не стал даже их сравнивать. Понятно, что из более чем двух миллионов человек, которые там собрались в Вашингтоне,
около тысячи примерно участвовал в этом штурме. Понятно, что они должны понести наказание за хулиганство и вандализм.
В этом нет никаких сомнений, хотя некоторые детали этого поиска вызывают отвращение, конечно,
Но устраивать на этой теме охоту на ведьм, устраивать
тотальную зачистку всех сторонников исторической
Америки по всей стране, в том числе и не имевших
коньякого отношения ни к нитингу, ни к штурму, увольнять
их с работой, подвергать какой-то дискриминации, но
это полное безумие и я надеюсь, что вот это безумие
будет в Америке.
Остановлено.
Как относится Дональд Дубров?
Представляете, если бы у нас на 10 лет сажали
каждого участника митинга протеста?
Не надо даже представить.
Какая бы случилась ассистека?
Неприятная аналогия для вас лично. Вы снесли памятник в центре Москвы.
Я его демонтировал.
И ничего.
Вы стали советником президента Ельцина.
человеком да тем не менее то есть никакой расправы агенты фэйсбэк вам не приходили здесь люди
тем не менее пытаются сохранить свои голоса защитить свое право на голос а их арестовывают и
сажают на 10 лет как это вообще объяснить варварство конечно но я варварство мы еще не дошли до суда
Посмотрите. Посмотрим что-то.
Рада на калме.
Посмотрите.
То есть моральным коммертоном
Америка больше не будет?
Посмотрим, что санкции
за оттутствие демократии
и прав человека
Америка вводить больше не сможет?
Америка в этом состоянии
которое мы сейчас видим
не может быть не учителем морали
не учителем демократии.
Кто может?
Что может быть учителем морали?
Вообще в принципе в этой роли трудно кому-либо выступать.
Я согласен, что никакая демократия не идеальна.
То есть равняться на них мы не можем?
И не должны.
Господи, слава Богу, Владимир.
Знаете, конечно, вот эта параллель, которую Шварцнегер провел с хрустальной ночью.
Но мне больше, конечно, там параллель с поджогом Рейхстага напоминает.
А то, что творится после этого поджога, капитолия, да, условного поджога, в общем, больше напоминает ночь длинных ножей с полной расправой над политическими оппонентами, зачисткой, выпиливанием из сетей из интернета, мы видим только Трампа, да, конечно, это знамя, конечно, это наиболее такое громкое резонансное событие, но я смотрю, сколько журналистов, которые поддерживали Трампа или там выступали с более или менее нейтрально освещением этих событий.
репортеров, которые участвовали в освещении.
Так, ира вообще хотят запретить.
То есть вы поняли, и идет тотальная зачистка и накомысляя
во всем, что только можно себе представить.
Вы помните, какой вой виск стоял в этих же американских
СМИ в те же Нью-Йорк Таймс, когда здесь действительно
велась более или менее какая-то возня вокруг телеграмма.
Сколько кричали о попытке зажима слова?
представьте теперь если трамп не вот то что сейчас там объявили якобы трамп зарегистрировался в
телеграмме а если настоящий трамп и его сторонники переедут в телеграмм как думаете сколько он
провисит веб-сторах этих сколько он провисит в поисковика в гугла моментально по телеграмму
несен как вообще только поисковика хьяндекса будет висеть кстати поэтому они разрабатывают
Топ-лайн версия по этой причине.
К черту матери.
И, кстати, для Лукашенко это будет лучший выход.
Вы же понимаете, как с моим каналом.
То есть Лукашенко заказчик.
Должен под видом Трампа там зарегистрироваться.
И вот все.
И никакой свободы слова.
Никаких вообще даже упоминаний о том,
что люди же 74 миллиона человек, как минимум,
имеют право на иное мнение, на то, чтобы его высказать.
Вы видите, дошло того, что CNN призывает закрыть, запретить Fox News,
который, будем говорить честно,
который на самом деле не поддерживали Трампа, а не с более элементарно.
Это просто же конкуренты на информационном поле.
Зачистка Натальи и какие тут...
Это как на Украине запрещали Медведчуковские целиканалы.
Так они сегодня соединяются с аналогичной схемой.
Кстати, санкции уже и против украинских каналов сегодня не вели,
которые поддерживали позицию Деркача с этими самыми пленками Байдена Порошенко.
То есть сегодня вот буквально свежая новость в вилисанции против украинской...
Они поражают, они сдувают пылинки вот для всех своей конституции.
А первая поправка, свобода слова, где она?
Наплевали они на свою конституцию просто и легко, без всяких сам проблем.
Но при этом продолжают эти самые двойные стандарты в отношении других.
Я смотрю, как в одних и те же выпусках новостей,
в одних и тех же газетах, не смейте называть этих людей протестующими, и тут же протестующие в Белоруссии, протестующие в Гонконге.
Как арестовали людей, которые на первой полосе, американские террористы, а на третьей — белорусские, протестующие и рэмон.
Если Россия начнет на законодательном уровне закреплять термин внутренней терраисты в отношении своей оппозиции,
Но мне больше нравится позиция в нашей...
Нет, я не призываю. Я говорю, представьте.
В нашей свободной стране представить такое невозможно.
Просто невозможно.
Потому что уровень демократии в нашей стране
совершенно иной.
Он просто на другом уровне. Это не демократия.
Тот же самый Макфолл заявил не сметь вообще сравнивать белорусских протестующих
с этими сразу банят сразу моментально с этими мобстерами с этой толпой этой чердию
но вы посмотрите на российскую либеральную оппозицию как они в общем-то оказывается
поддерживают всю эту расправу и опять-таки требуют не сравнивайте ни в коем случае что вы это
другое то есть единственный один из пациентов берлинских единственное до
Их несколько уже.
Засомневался.
Засомневался.
Засомневался.
В правоте насчет Бана Трампа, потому что он сразу...
Мне кажется, он по ошибке.
Нет, он сразу же на себя, вы с понятия экстраполировал.
Если Трамп, запризыв просто прийти к капитолю уже внутренний
террорист, то как же называть этого пациента, который прямо
призывал к насильственному свержению власти.
Тут-то совсем уж, понимаете, должны быть более жесткие
методы применения.
Не давайте ему повод писать, что он запрещен на российском
телевидение, речь идет о Навальном, конечно, поэтому чего уж там.
Откуда вы знаете?
Эх, прорвалось. Покажите нам, пожалуйста, господина Макфола,
который идиотами называет...
А он всех идиотами называет?
Всех тех, кто смеет срав... Я прошу показать.
Покажите, Макфола, который сравнивает, вернее, всех тех,
кто сравнивает смелых демократических демонстрантов в Беларуси
с этими преступными...
Атократичными головорезами в капитоле.
Я заблокирую вас, говорит сам Макфолл.
И посмотрите, самое трогательное и душевное по последним данным.
Это как террориста Трампа вырезает из детского фильма «Один дома».
Внимание.
Нет Трампа.
Так будет.
Скоро вернемся.
Ладно, мы только в социальной сети американскому президенту
Трампу запретили выезжать в Шотландию и пользоваться
принадлежащими ему гольф-полями.
А на американских гольф-полях, которые тоже принадлежат
американскому президенту Трампу, запретили проводить
американские соревнования.
Вот настолько опасен.
Трамп. Смотрите.
Президенту Трампу была отказана во въезде в Шотландию, где у него есть два поля для Гольфа.
Первый министр Шотландии Николас Тержин объяснила это введенным локдауном.
Бизит был запланирован на 19 января.
Трамп собирался провести время вдали от США, чтобы избежать инугурации президента Джо Байдена 20 января.
В ассоциации профессиональных игроков в Гольфа США отказалось проводить один из четырех главных своих турниров на поле,
которая принадлежит президенту США Дональду Трампу в Нью-Джерси.
В нынешних обстоятельствах проведения турниров в Гольф в клубе Трампа негативно скажется на репутации ассоциации.
Что ж такое? Ну ничего, добро пожаловать к нам.
К нам в подмосковье у нас там отличные, Гольф-Поля морозит с минус 20 на этой неделе.
Приезжайте, дорогой Дональд. Вечный бан в твиттере Дональд Трампа получил якобы
за подстрекательство к насилию, это когда написал, что не приедет на агурацию Байдена.
В каким образом этот твит связан со штурмом капитолии, который Трампа вообще-то осудил, непонятно.
Тем не менее, остальные социальные сети последовали примеров и вот это самое приложение.
Парлей, которая почему-то считается популярным именно у сторонников Трампа,
Вообще удалили из магазинов Гугла и Полстор, и вообще сейчас еще и Фокс-Ньюс,
республиканский телеканал хотят закрыть.
После инцидента с внутренним терроризмом на капиталистском холме настало время,
чтобы ТВ-провайдеры поставили под вопрос предоставлений своих платформ
недобросовестным игрокам, которые наживаются на дезинформации и теориях заговора.
Именно ложь, которую распространили Фокс-Ньюс-Мас и Уанн-Американьюс,
Ньюс помогла сторонникам президента Трампа и поверить
вправду о том, что он проиграл честные и справедливые выборы.
Дашун Хеннити, Такер Карлсон, Марк Левин и другие несут
ответственность за ложь, которую они навязывают
в своей аудитории.
«Сегодня утром Сейнен заявили, что работают на
тем, чтобы выжить канал Fox News из эфиры и вытеснить
эту компанию из бизнеса.
Некоторые видные демократы это поддерживают.
Сотрудники Сейнен уже связали с шестью крупнейшими
вы провайдерами в этой стране. Это компания, которая доставляет наш сигнал к вам домой
и давили на них, чтобы выкинуть Fox News. Почему? Под предлогом, что это и другие шоу на канале
несут прямую ответственность за насилие в Капитолии. То есть теперь у нас есть новостная
компания, которая призывает к Цензуре. Мятежник носит флаг конфедерации в Капитолии. Появление
там этого символа американских штатов, которые пытались отделиться от этого народа под манти рабство,
основанного на вере в то, что черные люди хуже белых, и что это было божье воле обратить их в рабо.
Когда такер Карлосон выступал против переименования военных баз,
названных через генералы в конфедерации, против сноса статуй конфедерата, он сказал с цитата,
«Страна это сумма хорошего и плохого в ее истории». Он заявил, что уничтожение прошлого сделает нас
неспособными сказать, кто мы, но он пытается уничтожить настоящее. Он скарвливает его из ложечки
и миллионам голодных зрителей, которые смотрят его шоу.
Здоровое общество не уничтожает свою историю,
говорю вам в прошлом летом.
Но что он не признал, так это то, что он часть болезни,
пропагандист, лжет, паразит.
– Алиер, паразит.
– На навыре спузы.
– Но на самом деле,
если нельзя не процитировать Алексея Журавлева,
все, что происходит в Америке, прекрасно.
– Лифтеры, что бы они перестанут прям попускать в лифт,
А таксисты не будут сажать его в такси.
Или брать в десять раз дороже.
Вы знаете, я не склонен к злорадничеству и вот к какому-то такому, знаете,
что вот так и мы надо, хотя мы их предупреждали, в том числе и в этой студии.
Вообще вот эти все росты удивительным образом, не из Украины, не из Киргизии,
даже не из Молдовы. А ведь если поменять некоторые фамилии и географические названия,
но ничем не отличаются. И то, что Тарис Трамп сумел превратить Великую Америку в Киргизию,
ему точно никогда не простят. А это не важно. Важно, что он президент и он несет за все
ответственность, что в сегодня происходит в стране. Неважно, говорил он что-то, не говорил он
что-то, делал он что-то, не делал он что-то, он несет ответственность. Это демократы в борьбе с
Трампом превратили Америку. Да, и вообще вот коллега, американист, видный американист, не даст соврать,
что капитоли для США это, это храм, это храм американской государственности. И вот сегодня
этот храм оспирнен, оспирнен в самом таком, знаете, украинском, так сказать, плане, то есть вот
вот еще только осталось в киргизском стиле извиняюсь за вражение навалить кучу на стол
спикеру и было бы вообще а потому что там так было вы просто не помните там было так
конечно да-да-да и выносили там эти и телевизоры и что еще да-да-да и вот посмотрите на глазах на
наших глазах велика америка вот этот вот храм или там град на холме который сверкает
Прирощается в Украину, в Киргизию, в такое, в самое
укошварное по-сайскому пространству.
Вы же не так.
А я не обижаю, я не обижаю.
Вы понимаете, в чем дело?
Дело в том, что долгое время считалось, долгое время
считалось, что вот эти недо государства, которые
хотели бы быть свободными, независимыми, им надо
получиться и на примере США, они станут как Америка,
там будут прекрасно жить люди, будет все очень хорошо
Я говорю, а получается, наоборот, получается, не они тянутся к Америке, а Америка деградировала до уровня вот этих вот...
На Украине знаете, что говорят?
Вы нас не путаете с этим трамповским быдлом, которое штурмуют...
У нас были интеллигентные люди на Майдане.
У нас тоже говорят, у нас я просто хочу фамилию пересчитать, у нас тоже они любят всякие...
Наши-то, наши все прессигули, не осудили Трамповскую деятельность
всех его сторонников в количестве 74 миллионов человек.
Все террористы, все злодеи, все быдло, бандиты в капитоле.
Приносимся? Ну, практическо.
Практически. Прям в капитоле.
Рядо. Рядо. Тенис Давыдов, наш, на прямой связи.
Денис, ну как у вас там, а? Забор я смотрю.
Солдат идет на спиной, с обеих. Блитые бетонные.
У нас неспокойно, коллеги. Неспокойно вы видите, что вокруг капиталя большой забор,
выше человеческого роста, трехметровый, усилен бетонными блоками.
Здесь же ходят, охраняют капитали солдаты национальной гвардии.
7 тысяч человек из разных штатов сюда перебросили в столицу, из Нью-Йорка, Нью-Джерси, Делавера.
Возникает вопрос, где эти люди были 6 января, почему их сюда никто не отправлял.
Сегодня появилась информация, что и ФБР, и полиция Нью-Йорка, коллег из Капитолия, предупреждали о том, что 6 января будет жарко.
Но по каким-то причинам охрану здания не усилили.
Почему-то вчера на себя наложил руки и покончил жизнь самоубийством полицейский, который дежурил в день штурма в капитоле.
Никаких подробностей относительно его смерти не сообщают, хотя говорят, что это был примерный офицер, который 15 лет служил.
Над зданием вам, наверное, видно, приспущен американский флаг в честь другого погибшего полицейского, вчера прошли похороны.
Нужно сказать, что в городе продлён режим чрезвычайной ситуации до 24 января в городе действует комендантский час,
с 6 вечера до 6 утра, то есть после 6 в магазин за хлебушком не сходишь, всё закрыто, на улице находиться нельзя.
И такие меры, в общем-то, Мэр Вашингтона объясняет тем, что она, кстати, запретила массовые собрания днём,
а на эти меры объясняет тем, что готовятся снова марши на Вашингтон, кто-то говорит про следующие выходные,
есть объявление, что 20 января в день инагурации
трамписты приедут в столицу.
Вот такие привинтивные меры пытаются делать американская
столица.
Нужно сказать, что в розыск объявлены сотни человек
и американцы активно сдают тех, кого узнают на фотографиях
по телевидению, 40 тысяч доносов получило ФБР на тех
людей, которые принимали участие в штурме.
Мы знаем, что их увольняют с работы, им запрещают летать на самолетах.
Люди были самые разные.
Вот сейчас читаешь, когда тех, кого арестовывают.
Арестовывали, кстати, полицейских, пожарных учителей.
То есть вот сейчас такая охота на веке объявлена на тех, кто поддерживал Трампа.
Скажите, Денис, что там с импичментом?
Потому что мы только что видим новости о том, что внесен уже законопроект об импичменте.
Трамп у демократов есть шансы что этот проект станет законом только очень
коротко пожалуйста буквально 30 секунд шансы есть если демократы
получат если этот закон получит две трети голосов в конгрессе для этого им
нужно заручиться широкой поддержкой республиканцев а республиканцы перейдут
на их сторону только пожертвовать своим политик пожертвовал своим
политическим прошлом потому что если республиканский политик поддержит
импичмент против Трампа, избиратели ему это не простит и за него не проголосуют.
Спасибо огромное. Денис Давыдов на прямой связи из неспокойного Вашингтона,
где, даже как вы выразились, после шести за хлебушком не сходить. Так вот, заседание по импичменту
назначено на вторник. Демократы официально внесли на рассмотрение палаты представителей
резолюцию об импичменте Трампа. И формулировка тоже теперь официальная. Подстрекательство
к митюжу хотя вроде бы вышел и сказал нет сидите дома слава Алексеевичу но я думаю что
импичмент будет объявлен будет да потому что во-первых уже трампа объявляли импичмент
понимаете там процедура стоит из двух частей объявление импичменты остранения должности
поэтому объявить импичмент ему палата представители объявят но решение обостранение
от должности принимает ксенат, в котором сейчас у республиканцев вообще-то большинство.
И до сегодняшней недели только два республиканца высказали за то, чтобы
отстранить Трампа. Естественно, что никакого необходимого для
остранения Трампа большинства в Конгрессе просто не будет.
Поэтому, естественно, демократы сыграют свою игру, республиканцы Трампа не отдадут.
Это было бы для них самоубийственно, и это был бы конец республиканской партии.
Во всяком случае, двухфартийная система США.
А предательство Пенса это не конец республиканской партии?
Это и многим конец, но на самом деле,
наше такое может быть удивление от того, что происходит Соединенный Штат,
действительно, и то, что Соединенные Штаты превращаются в страну третьего мира с этой точки зрения,
во многом связано с представлением, которое очень широко распространено в мире в нашей стране,
ну и, конечно, абсолютно принимается за истину в Соединенных Штатах,
что Соединенные Штаты такие сильные, большие, могущественные, богатые, потому что они демократия.
А на самом деле это абсолютно не так, потому что Соединенные Штаты стали первой экономикой мира,
Камира напомню в конце 60-х годов 19 века, благодаря
двум экспортным товарам.
Один товар был хлопок, второй табак.
Доказайтесь с трёх раз, кто выращивал хлопок
и табак в Соединённых Штатах Америки.
БЛМ.
Негре рабы на плантация, которые рабство было узаконено
Конституции Соединенных Штатов Америки.
То есть рабство сделало Америку первой экономикой,
а не демократии.
Затем Соединенные Штаты стали сверхдержавой во
многом благодаря тому, что европейцы устроили
две мировые войны, после чего все оказались должны
Соединенным Штатам и к 45-му году 60% мировой экономики
американской.
Просто за счет саму изграждения.
Что касается американской демократии, то я скажу,
что первые 100 лет американской демократии в конституции
было предусмотрено рабство.
Первые 150 лет американской демократии не голосовали
женщины.
200 лет американской демократии не голосовали Black Lives
Matter, представители афроамериканского населения.
А затем за пределы этих двух партий, которые действительно
порой выступали в качестве нанайских мальчиков, никаких
возможности выйти не было.
Сейчас мы видим процесс превращения Соединенных
Штатов, по-моему, в однопартийную систему.
Вот об этом я тоже хотел сказать.
И это может быть надолго.
То есть это будет действительно такая хорошая...
Как в России.
Хороший конец сказки о том, что в Америке вообще-то
когда-то была какая-то полноценная демократия.
Это действительно, это не так.
Соединенные Штаты сильны, могущественны, потому что они исторически так сложились, оказались наверху пищевой цепочки.
Они наверху пищевой цепочки, до которой замкнуты огромное количество финансовых потоков.
Соединенные Штаты сейчас проявляют такую агрессивность на международное арене, именно потому что они хотят остаться наверху этой пищевой цепочке.
Они сейчас подобреют.
Они не подобреют, они станут гораздо более обороны.
Готовятся к экстренному обращению, ну поглядим, скоро вернемся.
Что это?
Дмитрий Габельевич.
А, ну смотрите, на самом деле, кто-то еще неукальный ситуация,
мало кто его прогнозировал не сам, все выступление,
не плюс-минус понятно, а вот информационная повестка,
она, конечно, уникальная сама по себе, то есть,
мне даже интересует не ситуация с социальными...
не ситуация с магазинами.
На самом деле, в принципе, можно установить приложение в Google.
Вопрос меня интересует серверами.
Вы понимаете, что целом приложению просто запретили сервера использовать,
запретили сервера использовать, то есть пространство в интернете, чтобы он
проходил для всех. Приводя на русский язык, они не дали вообще возможности
физической как-то обойти эти ограничения. В свое время, телеграмм как
обходил, но обходил за счет того, что каждый раз менял сервера и пиадроза.
То есть, подождите, он сейчас будет обращаться к нации, а его негде показать и
посмотреть. Вот смотрите, а ничего, что президент, например, не да,
контакте будет обращаться к нации. Ты положи на секундочку, не дай бог что-нибудь
произойдет. Война или что такое, президент будет обращаться к нации, единственным
средств, в котором не доступны. Под наклассника? Нет, у них есть специальная связь.
Инструмент, который используется во время военного нападения. Это единственная сейчас
коммуникация, которая ему доступна. То есть, по в случае войны. Вот вы представляете, какая
ситуация должна была произойти в США, что из всех каналов коммуникации он может объявить только
войне? Класс. Ждем тогда с нетерпением. Как говорил Дежа Каленина, газета это не
только коллективные агентаторы, пропагандисты, но и коллективный организатор.
Поэтому это тоже все коллективные организаторы, они превратили в видезоорганизатор.
Из тех, кто должен предоставлять услуги, в тех, кто формирует общественное мнение.
Это же абсурд, получается.
И заметьте, что самое интересное, получается, что Федеральная торговая комиссия у них есть такая.
Она не так давно для того, чтобы Фейсбук был сговорчивый, наложила на него определенные санкции, причем очень серьезные, антимонопольные, так называемые.
И не только на нее, но и на Гуглов, на всякий случай. Причем не просто федерально, а еще в 38 штатах сказали ребята, вы не добросовывались от конкуренты.
И они, как зайки, выполняют сейчас все то, что делают, что им сказали демократы.
Вот вам и демократия, что такое демократия в Соединённых Штатах?
Это победа демократической партии.
Так получается, Владимир Владимирович.
Знаете, ну, в самом деле, ведь дедушка Лея научил Трампа будущего, да, что надо в первую очередь брать...
Лично.
Телефон, телеграф и телеграмм.
А он, видите, в этом плане не послушался, не понял, думал, что у него всё под контролем.
Но на самом деле, если говорить серьёзно, из этой ситуации и мы должны извлекать уроки.
как они борются там с вот этими организациями, протестами.
Мы понимаем, как они будут использовать технологии здесь у нас.
И мы должны учить на самом деле вот эти самые уроки.
А это правильно.
Ну, Ленин на самом деле главный учил, что если с восстанием нельзя шутить,
если ты в него ввязался, надо довести дело до конца.
И в этом ошибка Трампа.
Но на самом деле мы вступили в очень опасные времена.
Совершенно точно.
Потому что это слабеющая Америка, потерявшая загнанную леве ощущения,
потому что она может действовать в рамках прилития.
Одну фразу, одну фразу.
Задача, задача, пока за миру образцовую демократию переходят в Россию.
Вернесс, Москавчев, Вестей, в России раскрыты детьми
из грандиозной финансовой пирамиды, которую я забирала деньги у людей
через популярную социальную сеть, забрала много.
Да, коллеги, работали на преступников популярные блогеры о том, кого задержали и кому ведут следы в нашем выпуске. Мы начинаем.
Смотрите, весь ассернец в Москве. Часом это были 60 минут. Спасибо вам огромное, друзья.
Спасибо.
Ура!
