60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Украинцы решили публично унизить Россию в Европе и рано утром сегодня выступили с требованием.
Стразбурги выступили.
Лишить нашу делегацию полномочия в посе.
Заручившись поддержкой прибалтийских своих товарищей,
украинская делегация с помпой считалась, что ей удалось собрать необходимый минимум голосов,
запустив, тем самым, процедуру изгнания русских. Но нет. Ноговорив кучу гадостей
прометинги Навального новичок, европейцы добавили, что Россия, конечно, вызывает
много вопросов. Какая дежурная согласительсть фраза. Но исключать ее Россию и спасе было бы слишком.
Орест Алексея Навального повлёк за собой волну эмоций
в Европе и в нашей ассамблее.
Сегодня у нас есть первая возможность обсудить
аресты задержания господина Навального, будут и другие.
Цель дискуссии – чётко донести позицию большинства
членов поседы российских делегатов, власти РФ
и широко общественности.
Оресту позиционера не соответствует ценностям
Совета Европы.
Вы не должны помещать политиков в тюрьму, они должны быть в парламентах, должны участвовать в публичных дебатах.
Естественно, мы критикуем и осуждаем заключение Навального подстражу.
Это должно быть предметом обсуждения, и на этом мы должны сосредоточиться. Навально этого заслужено.
Навальный может быть серьезным или несерьезным политиком, он может быть плохим или хорошим, но у него есть базовая права человека.
Это его права как человека в нашем общем доме.
Нельзя запрещать демонстрации, отравлять оппозиционеров,
избивать демонстрантов и бросать их за решетку.
Это несовместимость членством Советий Европы.
Я говорю о красных линиях.
Мы тоже говорим о красных линиях постоянно, но они их перешагивают.
Не замечая, видимо, на пересуемых почетчей и поярчей.
Незамечаю, видимо, на рисуемых почетче и поярче и пожирнее.
Ну, то есть теперь ждать гастроли цирка с участием Генчеренко
или очередной украинский психоз с хлопанием доверью.
Вот такое мы уже не раз проходили, и в самой Европе при этом скандал
после застопрившихся поставок вакцина Pfizer еще одна компания
Астрозенка объявила, что не может выполнять свои обязательства перед Европой.
Речь идет о 300 миллионах доз вакцины,
которые вместе, вместо Евросоюза, тайно отправляли в Британию,
который теперь уже не въезд.
Где с ковидом сейчас настоящий кошмар?
Сегодня утром Джонсон, это премьер,
опустил в Британии настоящий железный занавес,
запретил британцам покидать острова.
«Выезд» — это преступление, говорит Джонсон.
На этом фоне, кое-где в Европе, уже призывают
последовать премьеру Венгрии заказать спутник ВИ.
У России, естественно.
Ведь это почти невозможно, когда к России столько претензий украинцы еще и мешаются под ногами.
Если мы говорим, что мы сторожевая собака ценностей, скажите, пожалуйста, что такое сторожевая собака, если она не может кусать, а только облизывает?
Это не сторожевая собака, это щенок. Комнатная собачка для Путина и для тех, кто его окружает. Я не хочу быть такой собачкой.
Именно поэтому я считаю, что мы действительно должны
быть сторожами в сами демократических ценностей.
Верховенство закона – прав человека.
Если нарушаются наши ценности, мы должны, безусловно,
наказывать тех, кто против этих ценностей.
«Год назад, когда было принято решение, неправильное,
конечно, вернуть российскую делегацию в парламентскую
ассомблею, ожидалось, что будет некий прогресс
со стороны Российской Федерации, ожидалось, что Россия
изменит свои отношения и свои подходы к правам человека.
И сейчас, как и госпустя, мы задаемся вопросом, где
этот прогресс.
Здесь я многократно слышал загадочное слово «диалог»,
которое широко используется для того, чтобы оправдать
пребывание России в парламентской ассамблее.
Правда такова, диалог не должен превращаться в оправдание
агрессора.
«События последнего времени ещё раз доказывают,
что возобновление прав на голосование России в
парламентской ассамблее было неверным шагом и дало
возможность России намеренно игнорировать резолюция
парламентской ассамблии.
«Я призываю вас не ратифицировать возвращение России».
Мы должны также поднять вопрос о том, как Россия
смотрит на демократию внутри России, и в частности
об историческом ревизионизме, пересмотре пакты молотовой
ребентропа, а лжи, касательно обстоятельств, которые лежали
за вторжением Финляндию, Балтийские страны и Польшу
в 1939-40-х годах.
Я хочу сказать, и прошу вас сказать это, хватит, значит хватит.
Не наф и за наф.
Не наф и за наф. Гордец, чё ж вам не имеется-то?
Ну, во-первых, ничего не изменилось.
И те предыдущие резолюции, когда Россия была исключена из-за Украины,
и в общем-то, вас, когда возвращали туда...
Россию никто никуда не исключал, давайте быть терминологией верны.
Так, терминологии, может быть, неверны, но когда были приостановлены право голоса.
И вас вернули исходя из того,
когда еще тогда была цитата секретаря, вернуть это не значит простить.
Исходя из того, что нет смысла существовать посе,
далее без участия Российской Федерации,
еще раз давайте чуть-чуть точнее.
А если еще чуть-чуть точнее, то потому, что нужны бы деньги
и нужны были для посе, нужны были ваши взносы,
и только лишь по этой причули феносового фатара.
Ну, такие в чем я не права без России, как ни крути, не назови.
Без денег, Российской Существоватой там сидят,
согласно купленным билетам.
А ваши согласны каким?
Согласно мировому признанию и праву.
Мировому признанию?
А где это прописано?
Господа, вам, как депутатам, как гражданам,
вам не стыдно, что ваши депутаты только что и делают,
что оправдываются перед всем мировым сообществом
за вашу внешнюю политику.
Что они делают, то есть коллективный запад, тягущий собак?
Посмотрите, а чём говорит?
Тут же ваши представители оскорбляют страны, а мы уйдём.
Вы спекулируете не авторитетом, вы спекулируете деньгами.
И вы это знаете, и это возглосу.
А знаете почему, гордей?
Потому что можем.
А вы?
Потому что есть деньги.
Потому что можно.
Евгений, вы не имеете там авторитет.
не говорю вы я имею в виду российская федерация у меня там знать какой
авторитет а у ольги какой там авторитет покупаете вот сейчас закончится
абонемент и проблема в том что вы свой авторитет гордей давно продали его
покупать никто не хочет за нас весь мир подали нас вся европа
гончаренко весь мир вам самому не смешно гончаренко представить краины и
там есть еще много достойный скажите представитель украины если посчитал
президент его отправить значит да
президент если ему дали
если ему дали уйти право голоса
только такой мы
парламент что с ним
еще раз
корей давайте зафиксируем
вам не стыдно
раздеваемо
тюкают как хотят
нашу делегацию
толстой глава делегации
избран по москве по одномандатному
округу подавляющим числом
голосов-эсбирателей
он представляет своих избирателей
ему не стыдно
потому что его направляют его избирателей россияне, а не вы, не вы и не гончаренко.
Но также наших представителей, которые были избраны.
Кстати, гончаренко-то у себя на округе имеет очень высокие рейтинги.
В общем, я еще раз гордей. Если сделать все-таки вывод, ритуально в посеи никто не признает, кроме российским,
пытаясь вас сучешить, понимая, что люди вы нестабильные, психически неуравновешенные,
навешаны, вспомните поведение Гончаренко, чего он только уже не носил в пассе, при этом гордей
Российскую Федерацию пригласили вернуться, не получается без нас принимать там решение,
что касается стыдая позора. Правильно, есть у нас этот фрагмент, когда Гончаренко в очередной
раз вяжал, возразил толстой и швабы, вы уважаете немцев, поставил Гончаренко и всю Украину,
который он представляет на место. Смотрим.
Я сейчас хочу обратиться к россиянам.
Это российских детей бьют сейчас в центре Москвы.
Ни удачи ни украинских, ни грузинских, ни литовских, ни немецких.
И долго вы будете ототерпеть?
И долго вы будете смотреть на то,
как вас бросают убивать ваших соседей?
Как вас превратили в страну,
Российскую Федерацию впугало для всего мира?
И это в ваших руках это немедленно прекратить.
К сожалению, мы здесь не берем никакого решения, которое заставит Россию в пути на поменяться.
Но вы, вы можете поменять свою страну. Вы можете выйти на улицы и сказать нет этому режиму.
Режиму, который самый худший режим 21 века, здесь, в центре Европы, который убивает в России,
который убивает в Украине, в Грузии, который убивает в Сирии, по всему миру и делает это все вашей кровью.
Поэтому сделайте выводы сейчас, иначе завтра будет поздно.
Остановите, Путина.
Госпожа председатель, мы в этом зале обсуждаем доклад достаточно серьезную тему.
Я попрошу вас оградить нашу делегацию от хамства вот этих вот наших украинских коллег.
Недопустимо в этом зале такие применять выражения,
которое только что использовал господин Гончаренко.
Было бы лучше, если бы мы сейчас занялись вопросами про существу,
а не посвящали все время вопросам процедуры.
И тем более не стоит оскорблять друг друга.
В этом нет, никакого смысла.
Петр Олегович толстой на прямой связи заместили
председателя Государственной Думы,
представитель Российской Федерации
в парламентской ассамблее. Петр Олегович,
как оно там? Расскажите и ключевой вопрос.
Украинцы добились изгнания русских?
Нет, украинцы, грузины, прибалты и прочие, примкнувшие к ним деятели, так называемая группа «Балтик Плюс», представляющая примерно 30 депутатов ассамблей, с грохотом проиграли, все их поправки были отклонены, все их попытки пересмотреть наше полномочие, поставить какие-то условия России, попытаться вопрос полномочий перенести на июньскую сессию,
попытки ущемить в правах депутатов, которые находятся под санкциями ЕС
и многое другое, что они пытались сделать, все это здоровым большинством
ассамблей отклонено. Поэтому вот эти ритуальные
малороссийские пляски закончились. Полномочия России подтверждены в полном объеме.
Российская делегация будет работать в ассамблее на равных вместе со всеми.
Никакой проблемы для России не представляет ни принятая резолюция, ни выступления отдельных абсолютно ахомевших персонажей.
Мы обратились с заявлением председателю парламентской ассамблеи.
Он передал протокол сегодняшних выступлений господина Гончаренко, в которых он оскорблял и нашу делегацию, и нашу страну, и президента России в абсолютно хамской и недопустимой манере.
Так вот, протокол этот передан в комиссии по регламенту, и я очень жду конкретных мер в отношении вот этого персонажа.
Вообще, за эти четыре дня сильно мы устали от вот этого украинско-прибалтийского хамства,
которое буквально из каждого угла, как тявкающие шавки, они демонстрируют здесь на площадке Совета Европы.
Но, как известно, собачки вот эти все лают, а караван идёт, поэтому всё, что они пытались сделать,
все их усилия каким-то образом попытаться тяпнуть Россию за ногу, они все закончились тем,
что мы просто прошли дальше, а они продолжают лать в подворотне. Вот и всё.
Петр Олегович, правильно мы поняли, что ни одна из больших стран Европы, Евросоюза,
не поддержала проект резолюции и предложения прибалтики Украины
отстранить Россию от голосования и лишить ее полномочья.
Что они сказали своим маленьким братьям?
Это более стадии Евгений.
Ситуация такая, что за резолюцию, которая подтверждает полномочия
Российской Федерации, проголосовала больше стадии путатов.
Около 30 проголосовало против, потому что они хотели
потому что они хотели бы исключения России.
Но, собственно говоря, большие страны, маленькие страны,
это не суть важно.
Есть просто люди, у которых есть какой-то кодекс
приличия, минимальная культура даже на бытовом уровне.
А есть люди и представители государств фейковых, которые
этой культуры лишены.
Вот таковы сегодня депутаты Украины.
К сожалению, понадергали из разных кустов вот таких
типожей типа Гончеренко.
И вот они здесь развлекают ассамблею.
Но я уверен, что им осталось недолго.
Вот и всё.
А как они общаются с другими депутатами, это уже абсолютно
нас не касается.
Резолюция по-новальному, чем обернулась в конечном
итоге, видели ваше вчерашнее страстное довольно выступление,
вам там скорее приходится оправдываться, объяснять,
если объяснять, то вас слышат?
Нет, Толь, мы не, во-первых, мы здесь не оправдываемся.
Мы заявляем позицию Российской Федерации.
Мы говорим о том, что мы обсуждаем с коллегами факты
о немнении, что мы не собираемся менять российские законы
в угоду ассамблии, что Крым был, есть и останется
навсегда частью России, что никогда Южное Осетие,
Абхазия и Донбасс не вернутся к тем правительствам, которые
применили против них военную силу, мы говорим правду
и говорим эту правду от имени Российской Федерации.
Если это каким-то образом кто-то думает, что мы оправдываемся,
это глубокое непонимание нашей позиции.
Мы здесь не для того, чтобы оправдываться,
мы здесь для того, чтобы голос России в полной мере
был слышен на этой самой широкоохватной европейской площадке.
Спасибо огромное.
Глава делегации в Пасе Петр Фолстой был с нами на связи из Тразборга.
Борьба продолжается, сессия продолжается,
но, в общем, главные выводы уже сделаны.
Я считаю, что Россия за свое богатство государственное,
не то, что не стыдно, гордиться надо.
Да, есть бедность даже, бедность не порог,
и за это тоже не должно быть стыдно.
Стыдно может и должно быть только за продажность.
А вот продажности сколько угодно,
за двуличие должно быть стыдно.
всем и этим вот тявкающим но не умеющим кусать и от этого злым таким собаченком и всем вам уважаемые
коллеги которые и ежесними я предложил бы нашим депутатам не то что не оправдываться они не
оправдываются нужно предъявлять жестко предъявлять требования аналогичные откройте википедию вы
Вы, может быть, знаете, кто-то уже забыл википедии, наберите Julien Assange.
Кто это такой?
Австралийский журналист, интернет-журналист.
Десять лет назад, наверное, блогеры еще не назывались блогерами, они были интернет-журналистами.
Телеведущие там написано.
Приследуется с десятого года за что?
За обнародование материалов.
о шпионских скандалах, прежде всего, затрагивающей США,
коррупцию обнародовал в высших эшелонах власти.
Ничего не напоминает?
И незащищенность.
Где сейчас Джулиан Асанш?
Десять лет по тюрьмам, шведским, не знаю, там английским,
по посольствам его гоняют.
За что? За то же самое.
Где тогда принципы, вот эти вот, это не соответствует нашим европейским стандартам.
задержание Навального. А арест Джулиана Асанжеса
соответствует? И за что его арестовали? Я не буду
раскрывать, пусть пытливый слушатель, телезритель
найдет причину, подставу, за что арестовали. Какое
изнасилование? Это позорище. Можно перечислять еще список
из десятков фамилий в каждой стране. Украине, Польши.
Вам должно быть стыдно. Тут он упрекает нас и сбивает
русских детей. Очень больно, очень печально. Расстреливают украинских детей сотнями. Без
следствия, без приговора, без заследования. Где стыд? Чего не краснеете, сволочи? Где ваши
партнеры, которые следят, оказывается, за каждым агентом, сотрудником ФСБ, не знаю, спецслужбами,
все видят? Все перемещения там, там, там, там. Почему они не видели, кто убивал небесную сотню?
Английские, американские исследователи, или видели, но молчат.
Вот эти вопросы задавайте, которым уже десятки лет.
А не лезьте вот сюда и сейчас к нам.
Но если уж лезете свое, что называется лицо, я бы назвал по-другому.
Пожжёщие.
Сначала отмойте, открови, грязи и лжи.
А где дела, возбужденные по убийству детей? Да.
Вы имеете в виду убитые на Донбассе, это трагедия.
Никто не спорит то, что погибли невинные.
А где в России возбужденные дела?
Постатье на Йоннищество за участие в войне на Донбассе.
Сколько лет еще будете хранить этот секрет?
Потому что кровь на Донбассе пораженка на наших руках.
Она и на руках ваших сограждан.
Вы передергиваете, гордей, мы только что вам рассужда говорили.
Йоннище говорит, Донбассе никогда не вернется.
Да не кричите вы, не вернете.
Не слышно совсем никого. Гончаренко разговаривал не про Донбасс. Дети Донбасса его не волнули, к сожалению.
Хотя вроде бы вы исходите из того, что Донбасс это Украина. Гончаренко говорил, что в России избивают русских детей.
А мы еще раз обращаем ваше внимание, что во время незаконных, не согласованных, не санкционированных акций протесты не было вообще никаких избийений, даже взрослых.
взрослых, потому что ни один человек не обратился в больницу, кроме случая в Санкт-Петербурге.
Вы знаете, чем закончился этот инцидент перед человеком, извинили женщину, выписали,
а уж детей тем более не избивали. Поэтому очередная провокация и откровенная враньё,
причем с трибуны парламентской ассамблеи. Если кого и выгонять, то вас за враньё.
Теперь давайте российский мит послушаем. Накануне страны G7 выпустили совместное
заявления, по поводу опять все того же Навального,
несанкционированных митингов, что мы ответили.
Ознакомились с заявлением, в котором затрагиваются
некоторые аспекты развития общественно-политической
ситуации в России и выдвигаются безосновательные обвинения
в нарушении Москвой своих международно-правовых обязательств.
Расцениваем факт обнародования подобного заявления, как
грубое вмешательство во внутренние дела и откровенно
недружественный шаг.
Знаете, на пряжье всего я бы хотел поблагодарить
Петра Олеговича и всю наша делегация.
отставят интерес о России. Делают все правильно, аккуратно и корректно. Я могу сказать, что я очень
часто оказывался в такой же ситуации. Я проводил мероприятия на конференциях АБСЕ,
международные и украинская делегация. Абсолютно так же, совершенно безобразно себя вела. Это еще
ладно. Вплоть до того, что они выпрыгивали, прыгали, пытались что-то перекрыть. Совершенно
некорректно себя вели. Более того, чтобы не было никаких иллюзий. Я лично видел, как после этого они
они бежали к американским дипломатам, либо к европейским, и отчитывались, что они сделали.
Там нет американского дипломата.
Почему же в Пасе есть американский дипломат?
Но самое главное, то, что происходит, это украинцы делают не просто так.
Их действительно, они же сами говорят, вот этот Гончаренко говорит, с торжевыми псами,
они сами готовы быть с торжевыми, собственно говоря, псами, и готовы встать вот на эту роль.
Но Европа их в качестве этого, безусловно, использует.
Используются неким, знаете, таким элементом, я даже сказал, такой некоторой годливости, да?
Они так смотрят на них, они их используют, но с большим призрением.
Так вот, я хочу сказать, и в том числе для вас,
условно, это будет продолжаться не очень долго.
Их используют, Украину используют,
и точно так же, как использовали и другие страны.
И что касается и Порошенко, и Зеленского, помните, суд над пиночетом.
То же самое будет. Точно так же используют,
и потом просто выбросят как использованный материал.
когда еще раз ну когда время придет вы поверьте через три четыре года вы будете
здесь вот так же вот стоять и говорить но я всегда за россию был я первый я за
россию я прошу записать две разные вещи и прошу его слова а теперь вот что
касается этого давайте запишем его слова да а вот теперь что касается всего
поверьте поверьте то как ведет себя представители украинской делегации
действительно они пытаются из себя таких вот страшных псов изобразить да ну
У них-то не получается. Вот то, что было решение.
Получаются смешные.
Получаются эти, как вот, моська, сон и моська.
Вот они подбегают там, ну вот, что-то там делают.
Потом они подбегают, и хозяин их, значит, хопает, говорит, молодцы, молодцы, возьмите конфетку.
Ну вот я правильно понимаю, что устроена так эта структура большие и большие страны,
с нами более-менее нормально через губу, но разговаривают, решают вопросы,
и показал накануне договора с Америкой.
А вот эти вот маленькие малыши, уже на них внимания особо никто не обращает и в эти ритуальные выкреки, они просто нужны для того, чтобы был какой-то информационный фон.
Или всё-таки четкая стратегия, что они нас будут вот так громко давить?
Ну, здесь, когда мы говорим о пассе, прежде всего, а ведь этот разговор у нас регулярно повторяется, что характерно он не первый, не второй, или...
Каждую сессию?
Да, каждую сессию называется, никогда такого не было, и вот опять.
Почему так происходит?
Во-первых, потому что господин Гришиненко не прав.
Пасе это не псарня.
Пасе изначально формировался как клапан с давлевания
пара или может быть газа, я не знаю, изнутри европейской
политики.
Он очень специфическим образом собирается, туда отправляют
большие европейские страны, отправляют уважаемых пенсионеров
чаще всего, которым действительно не стыдно что-то сказать.
Малые европейские страны, которым надо в спотете
показаться за океанскому начальству, европейскому,
отправляют туда.
Чем более человек громко орет, чем более он не вменяем,
чем больше он готов идти на провокацию, тем он лучший
кандидат на представительство в Пасе и для Украины, и
для прибалтийских государств, и для целого ряда других.
Поэтому совершенно неудивительно, что из 650 с лишним депутатов
обратите внимание, им же надо еще из этой, выделиться
из этой огромной массы, как-то, представители малых
стран изначально заняли позицию, что мы будем орать громче всех. Мы будем собирать
какой повод. Никакие поводы внутри Латвии, Истонии, всей Прибалтике. Украины
пасы не интересуют. Депутатов из других европейских государств не интересуют,
а слово совсем, что там происходит. Единственный повод прокричаться это Россия.
Поэтому, конечно, каждый год мы будем наталкиваться на одну и ту же попытку.
И в этом смысле, конечно, не завидую нашей делегации там, а с другой стороны,
то заявление МИД, которое вы сейчас процитировали, оно, конечно, не про пассе,
оно к пассе применимо в полном объеме. Спасов, спокойная констатация факта.
Да, мы знаем, что вы себя будете так вести. Но, ребята, мы с вами живем немножко уже в другом
мире. Вот эти крики даже на европейцев пассы уже не действуют. Уже представители, серьезные
представителей серьезных государств, просто, знаете,
как оказавшись в неудобной ситуации, так немножко
отходим в сторону.
Есть такое слово, да.
Кринжова.
Вот.
Они просто закрывают глаза на это все, так, стряхивают
под и говорят, ну ладно, там, покричали, дальше мы
резолюцию принимаем и работаем в нормальном режиме
дальше.
Что касается акции протеста Любопытных Гордеев, прям
сейчас для вас покажем видео, у нас сейчас разыскиваются
активно провокаторы, которые явились и устраивали
погрома 23 января так вот задержали одну такую с почему-то под выбрятыми висками
женщина знаменитая тем что забрала у розгвардийца резиновую дубинку и
рассказывала что это теперь ее значит добыча трофей она сказала и растворилась
в толпе прошло как вы знаете пять дней даму обнаружили сначала посмотрим как
как выглядело ее выступление в субботу, в снегу.
Я, ну, это трофей я оставлю в любом случае!
Только так, мне чай получит ***!
А я-то подумал, что так вот на Молдаванский такой акцент, похоже.
На Молдаванычке так похоже, говорят, у вас в Одессе-то.
А вы поймите, вот многие в Украине...
С украинским паспортом, девушкой.
А на чего приперлась?
На наши протесты, Россия.
А потом вы нам рассказываете,
Вы же украинцы стремятся по себе, что у нас детей сбивают.
Какие детей сбивают? Или украинцы в своих засылаете?
Странно.
Это ваше культурное достояние, это называемое.
А она здесь что делает?
Если это ваше культурное достояние.
Выбирайте.
Пожалуйста.
Забирайте.
Да конечно.
И больше, чтобы не приезжали.
Мы вам показали, стойте, пожалуйста, переваривайте.
Если нет интереса к Навальному, передайте Гончаренко, что он там чушь несет во время выступления делегации?
С сожалению, процесс дебилизации населения Украины набирает обороты.
В этой стране очень много умственно отсталых, и пример депутата Гончаренко нагляданное тому подтверждение.
Человек перепутал диканьку-спосе, то, что он тут устраивает
этой серии персонажей вечера на охуторе близ диканьки,
каледование, жажда халявы и абсолютно неадекватное
поведение.
Это, к сожалению, сегодня я бы сказал маркер для
политической элиты Украины, сплошные шариковы.
Вот во что выродилась современная украинская элита
и политическую культуру, которая наглядно показывает
этот фрик, который себя публично наименовал псом.
Ну, как говорится, флаг ему в руки.
Костиму в руки.
Теперь, ну, Костиму бросит, может быть, по возвращению
в Киев, возможно.
Я хочу сказать, что любая уважающая себя страна защищает
свои интересы, свои авторитеты, свое достоинство.
И полагаю, российская делегация в Пасе делает это вполне
квалифицированная и возглавляет яркие политические лидеры такие как безусловно петр толстой
леонид с луцкий это люди с авторитетом не только в нашей стране но и в европе
пацанцами находятся но тем не менее сегодня прибыли и как российские парламентарии я считаю
очень четко последовательно и убедительно отстаивают интересы нашей страны разумеется
обоих, кстати, что интересно, первая иностранная языка французские, а не английские, то есть они во Франции сильные
кстати говоря, Слуцкие, кавалер ордена почетного легиона Франции, это тоже показатель статуса и уровня наших парламентарьев
и сравните с этим фриком Гончаренко, и звать никак, и никто его не знает, кроме вот этого вот и потажа, которую он демонстрирует
Кстати, этот же самый Гончаренко прославился тем, что делал селфи на фоне сгоревших людей в Доме профсоюзов в Одессе.
Это тоже показатель нравственного уродства.
Это просто политический мерзавец, фрик украинских шариков.
Вот, собственно, кого вы делегируете сегодня в Европу.
Я думаю, Европа с изумлением и ужасом, наблюдая за метамофозами украинской политики.
Буквально секунду вы продолжите обязательно, чтобы напомнить поведенческие особенности.
господина Гончаренко, здесь, кстати, важно понимать,
что он не один такой идиот украинский, но все остальные
уже отставные.
Помните, было Береза и Ира Гиращенко, все, они уже
не во власти, остался один, последний, он держится
и стоит до конца.
Давайте посмотрим на его зеленые перчатки, тоже
была троимфальная речь.
Мистер Ягланд, если вы откроете двери Совета Европы
для безоговорочного возвращения России, пожалуйста, не забудьте
продезинфицировать дверные ручки, потому что они могут быть опасными. Я думаю, мы все должны быть готовы
к диалогу с представителями России. Лично я начал готовиться. Это перчатки химической защиты. Они нам
всем понадобятся, если мы захотим пожать руку представителю России и прикоснуться здесь к дверной
ручке, потому что в противном случае это будет опасно для жизни. Еще не используйте здесь
вай-фай, потому что его могут взломать.
Не летайте в Россию с большой официальной делегацией,
потому что, возможно, вы никогда не вернетесь.
Я думаю, что для Кончаренко самое подходящее занятие
— это чистить ватерклозеты в этих перчатках в Совете
Европы.
Тем не менее, все санкции против вас, такси триплунал
Расматривает во много говорих, и именно в вашем стране
что оказается по мере этих стран,
в ряд европейских стран влезать во внутренние дела России.
Мы никому не позволим дирижировать с сценариями государственного переворота.
Любая уважающая себя страна даст отпор любым попыткам извне
манипулировать политическими событиями.
Абсолютно любая страна.
В этом плане Россия не является исключением.
Разумеется, те, кто тянут свои руки, чтобы подергать занятки,
покукловодить отдельными оппозиционными фриками
на российской политической сцене, Россия должна очень
жестко дать по этим западным рукам.
Вадим Зинович Робянович, с нами на прямой связи, сопрецедатель
партии оппозиционной платформы «За жизнь».
Скажите, пожалуйста, Вадим Зинович, насколько украинская
власть, украинское общество разделяют идеи, которые
Делегация украинская транслирует европейским депутатам.
Добрый день, дорогие друзья. Вы знаете, вы должны понять правильно.
Во-первых, я хочу заступиться за Украину. Там далеко не все гончаренко.
Их не много. Их обычно не более 15%.
Просто они агрессивны, гавкающие много и тупые. Поэтому их больше видно.
Второе, что касается гончаренко. Давайте я за него тоже заступлюсь.
Это он обычный клоун. А в стране клоунов мозги не нужны.
Нужен колпак, вот для того, чтобы каждый день доказывать, что твой колпак у тебя есть, вот они такое вытворяют, полудурки эти.
Они творят здесь тоже самое верховное ради, они творят это на улицах, потому что за ними ничего нет.
Что они могут сказать? Экономики у нас нету, политики у нас нету, что у нас есть вот эти клоуны, вот они и придумают это все.
Я хочу сказать вам, что вы просто меньше на них обращаете внимание, не думайте, что это Украина.
Это действительно клоуны, и что вы поняли, сущность наша клоуна, я вам добавлю просто одно.
Леша Гончаренко, активный деятель был, партий Союз, выступал за русской мир, потом получил по физиономии от националистов.
Решил, чтобы безопаснее стать националистом.
Пришел националисты, стал партией Ющенко, потом в регионы, повернулся к Энковичу,
Потом обернутый Георгиевской лентой стоял на трибуне, потом передумал с утра и ему дали немножко больше в этих как Народный фронт.
Вот стал День Народного фронта. Потом клон перешел к Порошенко. А теперь мы говорим о нем как политическая фигура.
Это проститутки, которые при любой власти обматываются любым лишь бы только от своих 30 серебряников получить.
Поэтому что на них смотреть? Идите своей дорогой и не обращайте на них внимание.
Но если бы политическая проститутка одна была такая на всю Украину,
мы же смотрим украинское телевидение и понимаем, что власть разделяет подобного рода и поведения,
и отношения к Российской Федерации, собственно говоря, позиционирование самой Украины,
а мы вроде к Украине по-прежнему как к братской стране.
Давайте сначала телеканал. Глянем один украинский,
где просто все в дичайшем восторге от того, что пытаются подавить Россию в пассе.
Питвер джеваты полноважения российской делегации
Подтверждатель полномочия российской делегации сегодня будет решать
парламентская ассамбляя Совета Европы.
В проекте решения пассе к Москве немало претензий.
Напомнили про анексию Крыма и про отравление позиционера Алексея Навального.
Во время открытия этой зимней сессии украинская делегация предложила
лишить россиян полномочий повторно, поскольку Москва систематически нарушает
устав и принцеп организации.
Как на это отреагировала российская делегация?
Видели вашу стычку с пропагандистами с российского канала «Россия-1»?
Скажите, пожалуйста, для них это, разумеется, стало ударом?
Да, это точно стало ударом. Они очень нервничали, бегали тут.
Им это очень неприятно. Это 100%.
Они надеялись, что мы не наберем необходимое количество голосов,
А мы его набрали. Мы несколько недель к этому готовились, проводили переговоры с коллегами,
договаривались, и вот у нас есть некоторый результат. Россиянам одно можно сказать.
Что мы сделаем все, чтобы эта сессия стала для них адом. За все, что натворили, они должны отвечать.
Других проблем нет, что ли?
Ну, во-первых, это канал Игорь Валеревича Коломойского, частный канал, хотя действительно очень популярный.
Они и привели Зеленского к власти, вот теперь вместе с ним там, они и разбираются, кто кому Каламольский.
Что касается вот позиции, вот поверьте мне просто, да, мы вот в этом дерьме находимся каждый день.
Вот этих сумасшедших я с каждый день слушаю.
Я мне умщаю, знаете, раньше давали за вредность молоком, мне какие-то нужные жирные сливки, я с ними в одном зале нахожу долгое время.
Поэтому поверьте, как нам тяжело, посмотрите на это, посочувствуйте.
И я вам скажу вчерашнюю социологию, которая дал независимая уже источника, она опубликована сегодня, наша партия на первом месте,
о служе народа на четвертом.
Вот ответ потихоньку, еще раз говорю, выздоравливаем очень тяжело.
Но мы выздоравливаем и в конце концов закончим с этой шизофренией и с этими клоунами, которые вместо того, чтобы строить страну, развлекают публику.
Спасибо огромное, Вадим Зинович, украина действительно прекрасная страна с прекрасными людьми,
Но, конечно, впечатление всё портит товарищ Гончаренко.
Про Байдена. Какие ощущения, Вадим Зиноч? Ещё важный вопрос.
Вы знаете, у нас, нам что Трамп, что Байден.
Нам, знаете, мы прекрасно понимаем, что находимся под жёстким внешним управлением.
Мы прекрасно понимаем, что по большому счёту от фамилии президента ничего не изменится.
У нас Порошенко тут думал, что придёт Байдена и он всех победит.
Оказалось, ничего. Байдена мы пока не слышали, но положительно то, что он по крайней мере не делал заявлений, не поздравлял никого с днем рождения и хотя бы занимает пока такую нейтральную непонятную позицию.
Ничего хорошего мы не ждали ни от того, ни от этого, поэтому я еще раз говорю, Украина должна стать независимой нейтральной страной, которая будет строиться по типу швейцарии восточной Европы.
Это единственный выход для нашей страны. Дружиться всеми и строить нормальную страну.
Вадим Робянович, оппозиционная платформа за жильницы.
Спасибо.
Чтобы понимать, что происходит в парламентской ассамблее
Совета Европы, да, звучит классно, большой такой полукруглый
зал, очень красивый.
Надо понимать, что это вообще за орган.
Туда собираются люди из парламентов европейских
стран, что при презентации была еще гендерная, чтоб
не дай бог не обидеть какие-нибудь меньшинства.
И обсуждают важные вопросы, не имея никаких полномочий.
Смотрите, когда орган, не имеющий никаких полномочий,
но имеющий красивый зал и громкий микрофон, туда
набиваются строживые псы, там получается, к сожалению, собачья свадьба.
И мы, собственно, видим, что украинская делегация именно этим, там сейчас и занимается.
Для чего используют трибуну пассе, например, Украина, чтобы громче всего
прокричать об агрессии России. Почему? Потому что нигде больше платформы и
площадки у нее нет. Где собачья свадьба, там, говорить, можно. А где серьезные люди
сидят, обсуждают серьезные вещи, там нельзя. Мы туда, наше российская
делегация, едет, чтобы отстоять наши интересы и донести нашу позицию.
Но так как там вот эта верховная говорильня, да, по сути, пассе, что это такое, верховная говорильня, там люди друг друга не слышат.
Нам говорят, отпустите Навального, мы говорим, господа, у нас закон, они нам говорят, ой, а у Гитлера тоже был закон, ну и что на это ответить, да?
То есть очевидно, что туда приезжают люди, друг друга не слышать, а делать именно свои вот эти провокативные заявления, то есть свою как бы повесточку там отстаивают.
И не стоит, да, пытаться представить по себе органам какой-то власти
или органам, какого-то, не знаю, величие.
Что касается Украины?
Украины все очень плохо.
Вот вакцину, да, показывали этот вкратце.
Ведь украину в вакцинную программу ни Европа к себе не взяла,
ни Россия к себе не взяла.
Вот, по сути, у них и остается единственная возможность что-то сделать.
Это громко кричать.
Единственная победа над Россией, которую они могут одержать,
это устроить ей ад на полинарном заседании.
Детский сад, к сожалению, по мощам, как говорится, и елей.
Отплачем по когда-то...
И никакой созидательной повестке.
Да, в том-то и дело, я имею в виду...
Ничего не предлагаю.
Только ад.
Ад в России, с самого полагания.
Кроме посе у нас есть еще Геннассамблее ООН.
Есть еще ГАК, Геннассамблее ООН,
суть, которая рассматривает уже...
ГАК, криминальный суть, который рассматривает...
А что у вас есть у Гордея?
Гордея, ООН у вас, что ее наполнится.
Я просто говорю...
Резолюция ООН по Крыму.
Они имеют силы.
Они имеют, да. Они имеют рекомендательный характер.
Но санкции, которые налагаются, накладываются против вас,
они имеют силу, и именно это сдерживают.
Памени накладывают.
Теперь следующий вопрос.
Алексей, вы часто говорите, вот Россия, Украина,
вот Россия, какие-то победы экономические.
Какие экономические победы вы можете положить на стол переговоров?
Я вам просто напомню, в этом году у вас мрот 12730 рублей.
В Украине 6 тысяч гривен. У вас 174 доллара. У нас 220 долларов. Уровень бедности в наших странах, Алексей. Вы, как москвич этого, просто не видите.
Абсолютно одинаковый.
Я знаю свою страну.
И люди, когда у вас собираются...
У нас много проблем в шедях.
Но это тоже проблемы за меня не бывает.
Это проблема не мешается. Устраиваем АДА на ассаблеи, по-своему, понимаете.
Суи в нашей стране. В торге из 14-м году. На Донбассе развязали войну. Вот кто устраивал АДА.
А в Крыму вы АДА не устроили?
А теперь плюю в глаза Божья Роса, они там что-то тявкают, да мы не тявкаем, мы отстаиваем свою территорию.
Чего вы хотите?
А вы оправдываетесь, и в этом правда, и вы это все знаете.
Вы отстаите свою территорию, криками в пассе.
Я вам скажу, и в пассе в том числе водокамень точит, и вы это прекрасно понимаете.
Пассе у нас не волнуйся важно.
Вам нужно начать, не соскорблений.
Вам нужно всем здесь начать с извинений, и в пассе, и в студиях, и перед людьми.
Потому что гибнут не политики, 15 тысяч погибших вы рассказываете просто.
Это вы украинцы убивали людей, это вы продолжаете убивать.
Каждый день вы убиваете людей на Томпасе.
И тут добровольство идет кровь.
И вы рассказываете сомнительно.
Гордея, вы высказались, вы высказались, что теперь давайте, пожалуйста, по порядку.
Выдохнитесь.
Да вы идохнитесь.
Спокойно.
Что касается мроты пенсий.
Согласно официальной статистике пенсии в Прыму,
Ну а вы претендуете на Крым, как мне известно, в три раза выше, чем в среднем на Украине.
В три раза выше пенсии в российском Крыму, чем на Украине.
Теперь про площади и про ними манифестации.
По поводу пенсионных выплат, вы сейчас пенсию приводили,
например, на площади, на улице, выходят во Франции.
У нас люди вышли на несогласованную акцию.
Совсем никакое отношение, она не имела гордей,
но это имеет значение ни к бедности, ни к социальным нюансам.
Вы вышли по требованию незаконному, вы знаете, преступника во всяком случае человека с непогашенной судимостью.
Поэтому этот вопрос тоже закрываем, что касается военных преступлений вы тоже прекрасно понимаете.
В Крыму, например, на эти акции люди не вышли, потому что рады, потому что Российская Федерация спасла в свое время Крым и Крымчан от ваших бандеровцев.
Наверное, надо спасти еще и Донбасс, чтобы было проще вам, в первую очередь, ну и нам, для справедливости для...
Русский мир тоже должен поспособиться. За счету Европы
иметь значение, давайте мы послушаем Путина, с Европой
надо налаживать отношения, хотя бы от действительно
этого потока.
Я лично слышал позицию бывшего выдающегося европейского
политического деятеля, канцера Ельмота Коля, который
говорил о том, что если европейская культура хочет сохраниться
и остаться одним из центров мировой цивилизации в будущем,
имея в виду все проблемы и тенденции развития мировой цивилизации,
то, конечно, западные Европы и России должны быть вместе.
Нам нужно возвращаться к позитивной повестке дня.
В этом интересы России и, уверен, европейских стран.
Ресурсы колоссальные в России, человеческий потенциал колоссальный.
Я сейчас не буду перечислять все, что есть позитивного в Европе.
Это тоже может пойти на пользу Российской Федерации.
Здесь важно только одно.
Нужно подходить к диалогу с друг другом, по-честному.
Нужно избавиться от фобии прошлого.
Избавиться от того, чтобы использовать во внутрополитических процессах
все проблемы, которые нам достались из прошлых веков.
даже еще.
А смотреть в будущее, если мы сможем подняться над
этими проблемами прошлого и избавиться от этих фобий,
то нас ждет безусловно позитивный этап наших отношений.
Мы к этому готовы, мы этого хотим и мы будем к этому
стремиться.
Но любовь невозможна, если она декларируется только
с одной стороны.
Она должна быть взаимной.
Скоро вернемся.
В 60 минут.
Пока европейские парламентарии пламенно выступают в парламентской саблее
по вопросу Навального критикуют методы работы российской полиции
на несанкционированных, что важно, акциях протеста в Америке.
Устроили форменный правовой беспредел.
Сотрудники ФБР, а мы знаем, у них хорошие памяти, длинные руки,
так они сами сказали, так вот сотрудники ФБР
состряпали дела на 150 человек за участие в ванте байденовских протестах
мирных и правда протестах это далеко не конец активиста демократов призывают
судья сторонников трампа по тем же законам что и радикальных исламистов безумие
чистой воды за следователи сейчас сосредоточены на грядущих призывах к
Министерство Национальной безопасности предупреждают,
что экстремисты, участвовавшие в атаки на капитоле, могут
в ближайшие недели совершить другие преступления.
ФБР отработали более 200 тысяч наводок и проанализировали
записи камер и посты в социальных сетях, чтобы идентифицировать
возможных участников.
В дополнение к 400 подозреваемым.
В 150 из них уже было предъявлено обвинение в суде.
По мнению экспертов, к этим глутренним экстремистам
Должны применяться те же законы, что и к джихадистскому организациям.
Если вы попытаетесь свергнуть нашу демократию с помощью насилия или восстания, вы заплатите за это высокую цену.
Внутренние экстремисты так называют мирных протестующих.
Напомню, что у нас на мирных протестующих ни одного уголовного дела не заведено, а на тех, кто бросался на полицейских и так далее.
и так далее.
Что у нас, Следственный комитет, по итогам акции 23 января
возбудил уже 21 уголовное дело, не 153, а 21 уголовное
дело.
Готовится еще 6 проверок, разговор про нападение на
полицию, порчу и мущество, и статьи его в облечении
несовершеннолетних противоправные действия.
То есть участие в несанкционированном митинге – это административная
статья, по которой положен штраф или административный
Все виновные получат по заслугам в рамках закона без перей гибов.
Мы на это очень надеемся.
Задержание и поиски провокаторов продолжаются, пока все не будут найдены.
Посмотрите.
Вбросив с головой капишон, словно веб, пребывая в невменяемом состоянии,
мужчины яростно кидаются в драку с сотрудниками Росгвардии на Пушкинской площади.
Ударой на отмуж прицельно и в голову.
Провокаторы зовут Саид Мухаммад-Джумаев.
Родом Ищученской республики своей матери он объяснил,
что был словно в Тумане и мало что помнит.
Сдаваться властям Джумаев добровольно не стал.
И спустя 5 дней был пойман в Сковской области.
Сотрудники уголовного розыска задержали Саид Мухаммаду Джумаева,
который 23 января на акции протеста в Москве
подрався с несколькими розгвардейцами.
В настоящее время его доставляют к следователю.
Из статистики Следственный комитет возбудил уже 21 уголовное дело, в том числе
за распыление баллончиков в лицо командиру батальона ОМОН около метро Трубная.
Что случилось? Это перец? Перец или что?
Еще одна драка на страстном бульваре в Москве, у одного из протестующих на асфальт выпадает электрошокер.
На этих кадрах попытка руками и ногами отпить задержанных в Владивостоке.
И еще один протестующий с перцовым баллончиком в Липецке. Свою вину он уже признал.
Токсист из Нижнего Новгорода арестован за рулем собственного автомобиля в Москве.
Из машины его вытаскивают сразу три полицейских.
Мужчина приехал в столицу на заработки и зачем-то в субботу пошел на несогласованный митинг.
Навросился на полицейского со спины, был зафиксирован камерой наблюдения и теперь пойман.
Мамили Милочтов. Ефсен Валерий Александрович.
Другой участник драки пришел в полицию сам. Ему оформили явку с повинной.
Лицо, применившее насилие в отношении сотрудника полиции, установлено.
Им оказался 39-летний житель Владивостока.
В сопровождении защитника он сам явился к следователю Следственного комитета и признался всодеянным.
С участием подозреваемого проводятся следственные действия.
Самостоятельно приходят сдаваться не все.
Блогера Константина Лакеева полиция ловит в так называемом тик-ток-хаусе.
Подростки жили в загородном особняке и снимали видео для социальных сетей.
Константин решил, как он сказал 23 января, прогуляться.
23 число мы с Косею уже неделю сидим в доме и мы наконец-то решили прогуляться.
На этих кадрах он уже в толпе протестующих.
А здесь отчаянно разбивает ногой бампер служебной машины с номером АМР.
После митинга блогер позирует с пачками денег в руках.
На этих кадрах уже без улыбки.
Лёжа на полу, руки за голову.
Отвечают на вопросы оперативников. Сдержанно.
Держанно.
– Чем работаешь?
– Годером.
– Годером?
– Да.
Потом появилась запись с официальными извинениями,
которую к слову не помогла.
В отношении Константина Локеева возбуждено уголовное
дело – хулиганство и умышленное порчеимущество.
– Расказалось и сожжены, и прошу прощения у всех,
кто с этим связывает, и больше такого 100% не повторится.
За подстрекательство в интернете тоже возбуждают дела.
Не забывайте про сцепки, как это делали братья Беларусы.
Если вы видите, что на вас идут ублюдки в форме,
*** будут чувствовать сопротивление и начнут бояться.
Автору, подростка из Ростовской области 17 лет.
Меропресечение, подписка о невыезде.
Бругой подстрекатель из Новосибирска.
Молодой человек 2000 года рождения, с никнеймом Хайль Гитлер.
Несите бутылки, бенз, пора браться, не дадим русскому народу умереть и остаться в истории.
Сэментов, кидайте в них молотовы, решьте их, да как угодно.
А на этих кадрах, извинение, наверное, самого юного подстрекателя.
Молодому человеку всего 14 лет.
Про терроризм и свержение власти он писал на заказ за лайки в социальных сетях.
Допоминание задания за лайки с сайта «БОЗЛАЙК» я
разместил предложенный комментарий, связывая
мне к насилию в отношении сотрудников правоохранительных
структур, организацией бунта против власти и террористических
актов.
То, что данный текст и его публикация могли иметь
дальнейшие последствия для общества, и я не осознавал.
Вчера по этому поводу ко мне пришли сотрудники
полиции, объяснили мне и моей маме какое преступление
я совершил свою любовь, признаю и расстаиваюсь.
Подросток и закон, да?
Почему-то у нас, кстати, стесняется называть тех, кто призывает
действительно к расправам и убийствам полицейских
внутренними террористами.
В Америке нет ничего внутренней террористы.
Смотрите, ну во-первых, мы понимаем, конечно, что называть
их внутренними террористами все-таки абсолютно неправильно,
да?
Это, безусловно, экстремисты.
И можно говорить, что это экстремисты.
Называть террористами это абсолютно неправильно.
И вот то же самое вы приводили к количеству отделов.
Вот у нас 20, да, 21 дело, так за что, за дело, да, за то, что они нападали на полицейских, на машины, призывали и прочее.
Оберите бензин, бейте ментов, это не...
А, тоже призыв, совершенно верно.
Призыв к террористической активности.
Ну, вопрос терминологии.
А вот Соединенных Штатов 150 человек, где они уже ловят, возбудили дела,
это просто люди, которые были в демонстрации, да, вокруг капитоли.
Да, там тоже некоторые нападали полицейских, некоторые тоже нападали полицейских, но некоторые, которые были там, это просто те люди, которые были в толпе около капитолей.
Вратите внимание, 150 дел это локализовано в рамках битвы за капитолей в Вашингтон, а у нас 21 дело по всей гигантской нашей огромной стране.
Конечно. Вот разница очень большая, почему-то там и застрелили выпор,
которая просто хотела пролезть. Если бы то, что мы сейчас видели, вот так вот напали бы на
американскую машину, этого мальчика бы застрели сразу. Даже вот просто не обсуждая. Если было бы такое
нападение на полицейского. Кстати, американские полицейские... С огнестрельным оружием...
С огнестрельным оружием, американские феврисы, с огнестрельным оружием выходит, у нас выходит полиция без огнестрельного оружия.
Так вот, если бы такое было в Америке, их бы всех просто бы отстреляли бы, и даже разбирательства особого не было, оно было бы очень быстро.
Вот это вот разница, и возвращаясь с тем, что мы только что обсуждали, почему-то последний обсуждает все это.
Как-то они не видят все, молчат.
Не о заботе, не видим, не санкции, не видим, ничего не видим, Офи.
Это другое, сказал бы наш друг Алексей.
Я еще скажу, если позвольте.
Я, естественно, сам за свободу митингов, собраний,
но в какое время, уважаемые господа, товарищи,
в разгар пандемии, смертельно опасной пандемии?
Но это же не означает, что есть свобода собрания
в красной зоне, например, как кому-то бы захотелось.
Вот в красную зону идите, там-то собирайтесь,
любые требования озвучивайте.
Основное преступление еще не зафиксировано.
Зафиксировали вчера нарушение санитарных требований.
Но перестаньте.
Через две-три недели проявится, когда вернулись эти ребята
тысячи, десятки тысяч по всей стране, принесли в родную
семью своим ни в чем неповинным родственникам, бабушкам
и дедушкам ковид.
И не дай бог, а статистика весь печальная и упрямая,
кто-то из них погибнет из-за этой акции.
кто будет нести ответственность за это основное преступление,
за смерти людей, которых заразили участники этой акции,
кто организатор, кто призывал, кто окормлял, призывая поддержать
из Европы, из Америки, там у себя жёсткий карантин,
как во время войны, значит, штрафы, тоже тюремное уголовное
преследование есть за нарушение карантина, а здесь вот
Это главное, чего нельзя делать, это действительно
циничное, аморальное поведение и организаторов и учеников.
И самое главное, моё предложение, давайте соберёмся на такие
митинги после пандемии в Лондоне, в Дерлине, в Париже.
И будем уже предлагать.
Протребуем выдачить… Отставьте королевы.
…королевов их сотни там, которых укрывает, покрывает
власть и европарламентарии, и руководители, а за это
Украденного. Это же статья 175-й уголовного кодекса.
Хранение и использование краденных миллиардов из России.
Почему организаторы этих митингов молчат?
У них там есть вся свобода для того, чтобы вернуть этих коррупционеров,
которые украли сотни миллиардов долларов.
Так они их же финансировали.
Да, вернуть деньги.
Так они их же финансировали.
В любом случае, в любом случае, правильно действуют наши полицейские, неправильно действуют наши полицейские,
мы здесь в России решим сами. Сами решим. Наша общество должно решить это само.
Надо возбуждать уголовные дела. Не надо возбуждать уголовные дела.
Можно выходить на санкционированные митинги или подождать окончание пандемии.
пандемии. Какое дело здесь Америки? Какое дело Европе? Можно было бы понять, если бы они
были кристально чистые, прекрасные, соблюдающие все нормы демократические, которые они обозначают.
Ну, рыльцы-то в пушку у них. Чего они, извините, севкают? Понятно, что они, как раньше, так и сейчас
будут любую возможность, любую, которую они просто находят, использовать для того, чтобы на нас надавить там,
в геополитическом плане, в плане санкций введения. Санкции же вводят не за что-то конкретное. Вот сейчас
администрация меняется, новые санкции, ну потому что это долговременная политика по сдерживанию, как
противников США, которых они так и называют открыт. Так, кстати, и союзников США, они через санкции
союзников периодически сдерживают. Что касается параллелей, происходящего в Москве и в Соединенных
Штатах, очень любопытный момент, на который, мне кажется, стоит обратить внимание. Все люди,
которые задерживаются сейчас в России, задерживаются за конкретные хулиганские действия и нападения на
сотрудников полиции. Что мы видим в Соединенных Штатах? Адеологик или Motivated? Они говорят,
за то, как они мыслят именно за это в первую очередь, их задерживают.
У нас ноль идеологии, насилия у них, а давайте мы разберёмся.
200 тысяч человек изучим, они там правильно мыслят.
Не террористы ли они?
Да, если они решили, что они могут, как написали сегодня,
силовым путём повлиять на решение правительства.
То они уже по определению внутренних экстремистов,
и с ними надо дальше действовать так, как действуют с террористами в Гонтанома.
Идеальная схема.
А Виктор Буд, за что сидит? За попытку? За мысль? 25 лет?
Дайте, говорит, сказать, он еще не успел.
Знаете, ну, на мой взгляд, все-таки у нас вот какая-то оборонительная психология.
Вот Соединенные Штаты нас в чем-то обвиняют, а мы говорим, у вас негров линчуют.
Слушайте, надо действовать, на мой взгляд, по-другому.
Вот конкретно на сайте посольства США, в аккаунтах посольства США были размещены материалы,
которые фактически можно интерпретировать в любой
стране.
Они нам объяснили свою позицию, они занимались информированием
населения.
Я понимаю.
Значит, у нас есть свои внутренние представления прекрасным.
Я полагаю, что органами российской контрразведки должны
быть установлены конкретные сотрудники посольства Соединенных
Штатов Америки, кто отдавал распоряжение эти призывы
размещать и те технические сотрудники посольства
в США, кто это делал. 5, 6, 8 человек. Персоны Нон-Грата,
волчий билет в зубы, пинок под зад в 24 часа покинуть
пределы Российской Федерации. Да будут ответные меры,
не проблема. Но мы покажем, как надо действовать. Нас
Америка уважать за это будет. И другие европейские
страны. Далее. На каждом таком несанкционированном
митинге Российской оппозиции присутствует в толпе либо
рядом сотрудники, ряда иностранных посольств, в основном западные, пишут отчеты, может быть,
аргенируют кого-то. Надо чётко предупредить ноты, миды России до всех иностранных посольств,
иностранные дипломаты, замеченные на незаконканных, несанкционированных акциях протеста, либо
других акциях, подрывающих общественный порядок. В 24 часа объявляются персоны Минонград и высылаются
за пределы Российской Петрады.
Вот так надо действовать, а не сопли жевать и уважать буду.
По Киров-Флесу в Кирове он состоялся.
По делу Навального приехал американский представитель.
Дипломат.
Ничего не было. 60 минут.
Сота, как говорится.
В Европе настоящая война за вакцину
британская астрозанка срывает поставки,
обещанных в 50 миллионов до с вакцин в Европейский Союз.
ЕС в ответ запрещает экспортировать в Великобритании.
В Великобритании вакцина Pfizer, которая производит Бельгию, да ладно бы, если только в Британии речь о том, что европейцы в целом не хотели бы, чтобы вакцину вывозили за пределы ЕС, потому что не хватает самим.
Вакцина и борьбе правил больше не существует, каждый, разумеется, сам за себя, что говорить о развивающихся странах. Они не получат вообще ничего, ну или во всяком случае не будет.
будет у них никакого доступа к вакцинации до 23 года. Президент Южной Африкин, например,
уже заявил, что все это очень напоминает вакцинный национализм. Между Великобританией и Европейским
Союзом начинается настоящая борьба за вакцины, угрожающая перерасти в серьезный конфликт.
Это спор угрожает поставку вакцины. Международные
лидеры уже обвинили богатые страны в вакцином национализме.
Богатые страны оставляют все вакцины себе, а мы говорим
выставить и на продажу избыточные запасы, чтобы другие могли
получить достаточно вакцинов.
Еще никогда напряжение не было таким высоким. После
того, как британская компания AstraZeneca заявила, что ест
недополучит около 50 миллионов обещанных доз вакцины,
ЕС пригразило наложить экспортное ограничение на вакцины
Pfizer-BioNTech, с которой производят в Бельджии.
«ЕС предпримет любые необходимые действия, чтобы защитить
своих граждан и их права».
«Совремя как количество случаев заражения и смертей,
коронавирус продолжает расти, вакцина-эмбарга может
привести к стремительному хучене ситуации вокруг
пандемии».
«Профессор, что делать-то, то есть вакцинация в мире
срывается даже если мы вакцинируем всех своих граждан рано радуемся по николать не будем
конечно мир справится поэтому то есть то что в россии масса вакцинация запущена и мы месяца
за три провакцинируем всех кого надо провакцинировать это безусловно наш и оптимист ну за три месяца
согласен на 5 за 5 провакцинируем ну это если люди не будут упираться а люди то я надеюсь
поумнее это не будут, что вот в этой ситуации меня как опять же человека изнутри отрасли
удивляет, задевает и чему она меня учит. Как вы знаете, несмотря на то, что я обижался на
западную фарму за критику спутника, несмотря на то, что я критикую западную фарму за прагматизм там,
где людей надо спасать, тем не менее у меня огромное почтение к Файзеру и Астрозеннике и я до
до последнего момента верил, что они справятся.
Файзер сделал бриллиантовую инновацию, и я верил, что
там никто не будет умирать, а как мы знаем, немножечко
умирает.
Астрозвенника сделал великолепный экономический
план освоения огромных мощностей для выдачи вакцины.
И тоже не справляется.
И что я вижу, из этого я вижу два урока.
Первое, если гиганты не справляются, то исследовательские группы, которые замечательные ученые, но с небольшим опытом в отрасли,
они заслуживают большего уважения и аккуратности, чем то, что мы получаем в России.
Как только у нас что-то пошло не так, вот сейчас спутник уже три недели не может опубликовать третью фазу клинических испытаний.
для нас всех это проблема, мы ее ждем, ну не пинаете нас, дайте нам еще времени.
Хотите кого-то помидать? Вот пинайте Файзер, который ошибся с должными остальями.
Или пинайте китайцев, у них человек умер, которого привели вакцины.
Умер от коронавируса, то есть не помогло.
Национализм и расчет на собственные силы,
и приоритизация своего населения это естественная реакция на любой кризис.
Глобализация, помощь голодающим детям Африки,
Детям Африки хороша тогда, когда есть много еды, чтобы раздать детям Африки.
Когда сам наелся.
Когда сам наелся, в том-то и дело, и поэтому никого это не должно удивлять.
Я с самого начала говорю, что...
Ценично.
Да, но мир так работает.
Когда всего много, можно и поделиться, а когда не поделиться...
Но декларируются-то совсем другие ценности.
А, интересно, при этом мы декларировали...
Мы декларировали как раз-таки эти ценности,
а Европа декларировала ценности того, что нет.
Мы сейчас купим себе всю вакцину.
И в итоге теперь же она сама страдает от того же, что...
Подождите, она сейчас израиль вакцинируется, мы вакцинируемся, и нам в двум странам вакцинированным забором ставить, и вообще не так отрубать все контакты.
Нет, вот когда мы вакцинируемся, когда мы должны это продавать, ничего страшного нет, не нужно этого бояться.
Нужно говорить, да друзья, вы провалили вакцинную гонку, мы ее не провалили, мы выиграли, а вы проиграли.
Пусть это признают и где-нибудь зафиксируют, желательно в Савбезион.
что говорят вот южно-африканские коллеги и многие другие представители назовем условно да в старых терминах стран третьего мира они очень боятся что
вакцины национализм
как-то незаметно превратится в вакцины империализм когда поставка
вакцины будет
некими дополнительными аргументами
обстраиваться мужчины и обобковых шлема экономической помощью какой-то или экономическими
приференциями, политическими вопросами, ценностными
вопросами, и тогда окажется, что ты сможешь привиться.
Но только под условия.
А они параллельно боятся, что российская вакцина
до них просто не дойдет, потому что она будет засанкционирована
настолько американцами, европейцами, что они не смогут
это получить.
Спасибо, что смотрели нашу программу.
Берегите себя.
А сейчас вести.
Пока.
Спасибо.
Спасибо большое.
не так много про вакцину...
