Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В эфире ваша любимая программа – 60 минут.
Мир продолжает неистово бурлить.
Новостей очень многое из-за роста цен на агаз.
Европа приближается к зам большому после коронавируса к кризису.
Энергетическому об этом сегодня заявил президент Сербии
в учить, чьи попросил помощи у Путина.
Цена на голубое топливо в Европе пробила отметку в 1900 долларов
хотя еще пару недель назад цена в 700 долларов за 1000 кубометров
оказалась спекулятивной высокой.
Почти синхронно, с ростом цен на природный газ в Европе и Соединенных Штатах.
Все громче звучат обвинения в адрес России.
Кризис специально устроили Кремль и Газпром.
Целых 5 стран Евросоюза в ультимативной форме потребовали от Еврокомиссии
провести срочное расследование против России,
С целью доказать, что наш с вами Газпром использует газ как оружие.
Про империю зла подпевают и украинцы, и правительство Азеленского сегодня обвинила кремль в энергетическом шантаже.
Ангела Меркель, которая по-прежнему остается канцлером Германии, опроверила информация о скором запуске Северного потока 2,
успокаивает, ну причем всех сразу пришлось Путину.
Если коротко, то мировая экономика восстанавливается, спрос на энергоноситель увеличивается,
цены растут, а европейская политика краткосрочных газовых контрактов потерпела крах.
Зима будет суровой, поэтому Европе Путин посоветовал не шарахаться, не суетиться,
а спокойно ассертифицировать трубопровод на Балтике и уверенно заключать в России долгосрочные контракты,
как это уже сделало, например, в Ингре. Отдельно успокаивать Путину сегодня пришлось и Зеленского.
Россия прокачивает через газотранспортную систему Украины даже больше газа, чем это определено в контракте.
И все, что вокруг, просто украинская шумиха и наглая ложь. Слушаем, Путина.
Россия всегда, в полном объеме, всегда выполняет все свои обязательства.
Все, я хочу это подчеркнуть.
Вот сейчас прямо перед совещанием я взялась газпромосправку.
Мы видим всякие спекуляции на тему газотранспортной системе Украины,
о поставках через нее.
Наше контрактное обязательство по поставкам через ГТС Украины
40 миллиардов кубических метров газов в год.
И за 9 месяцев текущего года Газпром увеличил эти поставки, эту прокачку, точнее, через транспортную систему Украины, более чем на 8%.
И можно с уверенностью сказать, что мы превысим свои контрактные обязательства по поставкам газа через территорию Украины.
увеличивать больший объем для
госпрома экономически
невыгодно
потому что
это дороже
прокачка по новым системам
значительно дешевле
примерно на три миллиарда долларов в год
к соответствующим объемам поставок
и кроме того хотел бы
информации тех кто
думает действительно думает они используют это
как инструмент какой-то политической борьбы
думает о сохранении окружающей среды.
Так вот, хотел бы напомнить, что поставка по новым
труппопроводным системам,
в которой
введены в строй в последние годы, и вводятся сейчас
в 5,6 раза
уменьшает количество выбросов в целую два в атмосферу.
Вот об этом
нужно бы всем
знать.
Обратите внимание на листок бумаги, который держит в руках президент.
Это справка от Газпрома, и она не напечатана, а полностью написана от руки.
То есть, украинцы так надоели своими стонами и скандалами,
что Путину принесли самую последнюю информацию об этой чудесной стране и ее ГТС.
Хотя прямо сейчас на наших глазах в одну большую, огромную Украину превращается Европейский союз.
В Брацеле уже перед наступлением холодов решили подсчитать, сколько человек этой зимой скорее всего замерзнут.
Умрут от холода.
Цифра ужасающей отопления не смогут себе позволить минимум 80 миллионов человек,
а более 7 миллионом человек из-за долгов грозит полное отключение от света и газа.
Ну и пока европейские активисты пытаются, только представьте,
вести запрет на отключение людей от тепла.
В Великобритании развернулась настоящая охота на бензавозы.
Их теперь охраняет британская армия.
Правительство вызвало тяжелую кавалерию,
которая бы меняла танки на танкиры,
чтобы доставить топливо в местах,
в которой индустрия не может его доставить.
Эта заправка на юго-востоке стоит пустая этим вечером.
Юго-восток до сих пор страдает,
потому что это самый густонаселеный регион страны.
Сейчас в Лондоне утро. Час пик детям нужно в школу взрослым на работу.
Водители приезжают на заправки и уезжают разочарованными, узнав, что заправляться опять нечем.
А жеотажность спрос на бензин никуда не делся.
Всего через несколько часов после появления нового бензавоза на заправках опять нет топлива.
Сростом цен на энергоносители, приближением зиму около 80 миллионов человек по всей Европе,
обеспокоены перспективы следующего счета за электроэнергию.
А длительные экономические последствия пандемии могут
еще больше усугубить эту энергетическую бедность.
«Есть люди, которым сложно оплачивать счета за ту
энергию, которую они потребляют.
В других домохозяйствах люди сами выключат утопление,
чтобы иметь возможность есть.
Будут разные формы энергетической бедности.
Уровень дохода страны и тип используемой энергии
играет значительную роль в том, какое количество
население будет страдать вот энергетической бедности.
Трудно вспомнить такой резкий скачок ценной энергию
в некоторых странах, как в Италии, счета должны увеличиться
на 40% реальной потери для семьи.
В январе 2020 года французская семья тратила чуть более
тысячи евро в год на газовое топление.
В следующем месяце эта цена вырастет до 1482 евро, это
рост на 44%.
Такой тренд будет сохраняться на протяжении всей зимы.
Потребители будут нести время вырышаться много с и станет тяжелее, ведь наступит зима.
Ситуация вызывает опасения, и я понимаю беспокойство потребителей, которые ждут свои счета на электричество.
И лидеры, спока лидера ЕС, продолжают обсуждать способы решения энергетического кризиса.
Некоторые активисты агитируют признать доступ к энергии правом человека
и призывают ЕС ввести общий европейский запрет на отключение электроэнергии,
который в настоящее время затрагивает 70 миллионов домохозяйств в год.
На этом фоне Европарламент на полном серьезе заявляет, что запуск Северного потока-2
несет не спасение ахаус, разрушение грязи и токсичность, абсурд высшего уровня.
Но даже этот моразм сегодня удалось переплюнуть Борису Джонсону.
Российский Гассон назвал главным врагом Великобритании,
который не только влияет на сознание и поведение англичан,
англичан, но еще и лишитые хорождества.
Спасение оттлетворного влияния России только одно – зеленая
энергетика, витрики, тотальная отказа от бензина, но тут
сразу же возникает еще одна неразрешимая проблема,
о которой Джонсон, видимо, еще не знает, ведь несколько
лет назад Путин деликатно ему и его европейским
друзьям намекал, что чем бы они у себя не топили,
хоть газом, хоть углём, хоть мазутом, хоть ядерным топливом
или даже дровами, покупать всё равно будут у России.
Ну раз и что украинцы всю Европу своими кизиками не снабдят.
Праведный и неправедный британский гнев, давайте послушаем.
В настоящий момент мы уязвимы перед ценами на российский
газ, поэтому то, что они решают сделать в Кремле, влияет
на нас в Великобритании.
Мы должны быть намного умнее.
Вот почему мы инвестируем в чистую зеленую энергию всех видов, и надо признать,
что в долгосрочной перспективе это снизит стоимость энергии.
Насколько опасен этот энергетический кризис для Бориса Джонсона?
Полно возможно, что такой мстительный человек, как Владимир Путин, который держит под каблуком
все европейские страны и все их поставки газа, продолжит давить.
Ему ведь нечего терять. К тому же, цены на газ и нефть продолжают расти,
и это на руку Путину. Повторюсь, терять ему нечего.
Мы уже давно говорим об угрозе для Великобритании оказаться в топливной нищете.
Реальность такова, что мы дальше всех от российской газовой трубы.
Отдельное спасибо Германии за неё, но мы всё равно зависим от русских, как и все остальные.
Чёрта с два мы возьмём и неожиданно обеспечим себя достаточным количеством газа к Рождеству
или к тому моменту, когда придут настоящие холода.
не думают, что нам удастся обеспечить себя достаточным
количеством энергоресурсов, чтобы пережить эту зиму.
Ну а сейчас сенсация.
Соратники Сайка Швиля только что заявили, что арест
Мишаков Грузии – это спецоперация ФСБ России по его моральному
и физическому уничтожению.
Приказ отдал лично президент Путин.
Российские спецслужбы уже давят на официальные
дбилиси, чтобы Сайка Швили в Руставской тюрьме мучился
как можно сильнее. Это не шутка, не розыгрыш информации.
Лидер Грузинской партии, Закон и Справедливость, назвала
цитата тяжелейшей и перепроверенной. Интересно, здесь Кутку, Кензо и Петрушка
и Фури тоже устроили ФСБ. Попрос риторический, но если серьезно,
то Мишеко в этот момент должен очень сильно напрячься. Прямо сейчас его же
союзники лепят из него сакральную жертву. Сам Сайка швели. Сегодня написал еще
еще два письма, одно украинскому пропагандистку, гортону,
в котором сообщил, что голодать он не бросит до своей смерти
или до освобождения из-под стражи.
А второе, грузинскому правительству, в нем он обратился с официальной
просьбой пройти тест на тяжелые наркотики, чтобы доказать
Грузии и всему миру, что он не наркоман и не пьянится,
а демократ и борец за свободу.
Вы знаете, украинские нотки. Смотрите.
Михаил Саакашвили-стоик и Михаил Саакашвили настроен на борьбу.
Мы готовы перед телекамерами, журналистами, не в Вене или клинике Сан-Хараули,
а именно в этом учреждении сдать любой наркотест на любой наркотик,
начиная от легких наркотиков, заканчивая химическими наркотиками.
Журналистам выйдет Мишеко, адвокаты Саакашвили сообщают,
сообщают, что в момент содержания их клиент не был гянт.
В рюнке, которую Саакашвили махнул напоследок, была вероятная вода,
бутылки из подводки и закуска в виде хинкали чужие.
Пройдёмте.
Можно я выпью?
Кортки у вас не было?
Сумки осталась, возьмите ещё вот это.
И это шальная улыбка, когда Мишико ведут под комвоем, у него от усталости.
Адвокаты Саакашвили таким образом опровергают слова грузинского премьера о том, что Мишехо психически не здоров.
Дверь конспиративной квартиры, где проходила последняя застолья Саакашвили, уже опечатали трёшку в спальном районе.
Грузинский экс-президент перед арестом не покидал двое суток.
А это 2012 год. На тот момент в президент и якобы не наркоман Саакашвили в крайне странно ведёт себя на церемонии и начало строительства храмов Белиси.
В администрации президента Грузии тогда заявили, что связь с реальностью Сакашвили
потеряла из-за того, что не выспался. Спустя недели объявили, что причина зубная боль. Ситуацию
тогда попытались замять. В 2017 году неадекватное поведение Сакашвили снова стало причиной
Кандала под кайфом он пришел в Киевский суд.
То есть Горибяшвили не первый, кто обвинил Мишеко в наркомании.
Ещё в далёком девятом году бывший госпminister Грузии
Хаиндрава назвался Акашвили Кокаиновым наркоманом.
С аналогичной претензией выступала Порошенко, но судят
Мишеко.
Сейчас за другое.
«Власти Грузинской мечты держатся Акашвили в полной
изоляции.
нет телевизора и возможности позвонить, в то время как
все осужденные имеют одинаковый правоназвонок.
Саакашвили лишили этого права, чтобы он не мог связаться
журналистами и его голос не дошел до населения, так
считают адвокаты.
«Насчет Михаила Саакашвили прокуратура приняла
постыдное решение, чтобы у Михаила Саакашвили не
было возможности напрямую связываться с журналистами
позвонить близким».
«Одно из первых на свиданиях Саакашвили прилетел
его любовница украинский Нарте.
«Это Лиза Ясько, влиятельный депутат.
Она встретилась с осужденным президентом ровно на полтора
часа.
Она прилетела сегодня с конкретным посылом.
Член партии Зеленского решительно заявляет, что
Са Кашвили полить заключенный».
«12 учреждения Руставели из Ясько два часа ждала
встречи со своим заключенным другом.
Я им очень горжусь той силой духа, который есть в
этом человеке.
Люди рождаются, наверное, раз в сто лет.
Надо действовать и не тянуть, потому что сейчас уже это вопрос дней.
Потому что, как мы знаем, после 10-го дня голодовки состояние здоровья очень сильно ухудшается.
Нужно сберечь его здоровье, потому что его разум, способность и таланты очень цены, цены для многих стран.
Очень важно сейчас, чтобы международное сообщество и Украина уже занимались освобождением Михаила Саакашвили как политического узника.
Он нам очень нужен на Украине, в Грузии и во всем мире.
Мы защищаем свою страну, украинского гражданина, близкого человека, великого политика.
Вернемся через минуту.
Срочная новость изоленске планирует вынести на всеукраинский труп неожиданно референдум вопроса
о прямых закутках российского газа у российского жигаскрома.
По словам Нардея Покучуренко, этот вопрос украинских президентов суждал на съезде партии в Трусковце за закрытыми дверями.
Очевидно, что такой шаг — следствие потери виртуального реверса через Венгрию.
Ну а главной темой октябрьского самета Европейского Союза станет борьба за газовый суверенитет.
Глава Еврокомитии Фондер Ляин сообщила, что Европа создаёт газовый резерв.
Откуда в кризисной ситуации якобы каждый желающий сможет взять себе газа?
Украина доступа к резерву, конечно, не будет.
Цены на газ сегодня сначала побили новый рекорд 1937 долларов за тысячу кубометров, а потом стремительно рухнули до 1200 долларов.
Россия к этому отношению не имеет, Москва выполняет все свои обязательства по поставке газа, заявила сегодня Меркель.
Справоцировали же кризисами европейцев, отказом от долгосрочных контрактов и слепой совершенно верой в зеленую энергетику.
Послушайте противо.
Как известно, глобальный энергетический рынок не терпит суеты и шарахани.
Инвестиционные планы здесь носят долгосрочный характер.
Поэтому резкие, необдуманные действия могут привести к серьезным дисбалансам.
Таким, которые мы сейчас наблюдаем на европейском энергетическом рынке,
где в этом году одновременно сложилось несколько неблагоприятных факторов.
Во-первых, быстрая посткредительственное восстановление экономики разогрела спрос на энергию.
Во-вторых, в начале 2021 года во многих европейских государствах
холодная зима привела к серьезному снижению запасов природного газа в подземных хранилищах.
В-третье, позднее летом из-за жары и безветренной погоды заметно сократилась выработка ветряной энергии.
Ну и наконец, в четвертых, мы говорили еще с Еврокомиссией прошлого состава.
И вся ее деятельность была направлена на сворачивание, так называемых, долгосрочных контрактов.
Была направлена на переход к обережевой торговле газа.
Но эта политика является ошибочной.
Все это приводит к сбоям и, как я уже сказал, дезболазм.
А в результате сейчас цена на газ побила все исторические рекорды.
и сегодня она стремится уже к 2000 долларов за 1000 кубометров.
Это более чем в десять раз. Больше средней цены прошлого года.
Пилоруссия покупает у нас 1000 кубов газа за 128,5 долларов,
в Сербии за 270. Дружить с Россией выгодно.
Здравомыслящая Венгрия подписала 15-летний контракт с Газпромом,
получает газ по-балканскому потоку и платит намного меньше других стран ЕС.
Им, чтобы пережить зима, придется дать разрешение на запуск Северного Патука 2.
Хотя Украина уже скорее по привычке умоляет страну агрессора
выкупить дополнительные транзитные мощности своей ГТС.
Но холод, как и голод, не тетка.
Западные друзья и партнера Зеленского с первыми же морозами забыли об интересах Киева.
В начале года мегават-час природного газа во Франции стоил всего 18 евро.
Сегодня, учитывая резкие скачки цен, уже 120 евро.
Это повышение на 400% с января.
Факты ещё играют здесь роль.
Снижение внутреннего производства, запрет на природный газ из России
и высокий спрос на энергию в Европе и особенно в Азии.
Высокие цены на газ станут основной темой повестки встречи министров-финансов Евросоюз.
Еврокомиссия рассматривает жалобы на Россию в скачках цен, обвиняя их позицию как основных поставщиков газа в Европу.
После взятия очередной исторической планки в 1600 долларов за тысячу кубометров газа в Европе все-таки решили разобраться,
почему цены на голубое топливо только с весны этого года выросли сразу в семь раз.
Специальное расследование начинают пять государств Франция, Испания, Чехия, Греция и Румыния.
Последние месяцы цена на газ тремительно выросла.
Это легло тяжким временем на потребителей и компании
в наших странах.
Поэтому мы считаем, что необходимо начать расследование,
чтобы разобраться, как работает европейский газовый
рынок и понять, почему действующие газовые контракты оказались
неэффективными.
Мы также должны выработать общие директивы касательно
хранения газа, чтобы избежать в будущем подобного резкого
роста цен.
Кроме того, нам нужно лучше координировать наши
закупки газа, чтобы иметь возможность ввести переговоры
с позицией силы.
И, наконец, мы должны как можно скорее снизить
зависимость Европы от стран экспортеров газа.
Во Франции жители вынуждены платить за электричество
больше 120 евро за мегаватчас.
Цена с начала года выросла сразу в шесть раз.
В Испании больше 150 евро и это самый высокий показатель
с 12-го года, то есть за последние 9 лет.
Как только по всей Европе понизилась температура,
резко начали кусаться цены на газ.
Это самая горячая тема для встречи европейских министров
финансов Люксенбурге, страны Южной и Восточной Европы
позволили Испании призвать ЕС координировать кризис.
«Мы считаем это будет очень ценно, если европейские
институты будут говорить в один голос от всех членов
ЕС, с большими торговцами газа».
Первая причина кризиса – углеродный налог, вторая
причина – все хотели в феврале-марте, когда думали, что выходит
из главной волны карно вируса поднять свое производство
дешевым газом, который у них уже был в хранилищах.
Они потратили запасы с русскими, не подписали во время договора о долгосрочных закупках газа.
И сейчас русские, Путин, абсолютный делатель королей, он может влиять к кому и по какой цене, и насколько поднять цену.
А сейчас подскочила и цена угля, и все снова включили атомные станции на 100%.
Европейские цены на газ останутся высокими на протяжении всей зимы заявила Еврокомиссар по энергетике Кадре Симпсон.
Президент Польши Туда выступает на Варшавском форуме по безопасности.
Говорит, что российский газопровод такая же угроза, как терроризм и миграционный кризис.
Еще одна угроза – Северный поток-2. Этот газопровод не должен был быть построен.
Это ошибка стратегического значения для всего трансатлантического сообщества,
поскольку теперь Россия не только сможет перекрывать поставки газа на Украину или в Словакию или в Польшу,
но также будет иметь возможность стратегического шантажа всего западного сообщества,
которые будут выходить далеко за рамки энергетических проблем.
Недавно завершились учения Запад-21. Они показали,
что Россия отрабатывает сценарий полномасштабного конфликта с НАТО,
и что территория Польши, Странбалтии и Беларуси является одной из основных арен противостояния.
Своим братьям по Русофобии поддакивают на Украине.
Путин специально сушит рынок, чтобы поскорее запустить северный поток 2
и лишить кейф трех миллиардов долларов за транзит российского газа.
Будет бешенное давление со стороны Газпрома, который просто не будет ничего поставлять.
Будет и дальше сушить рынок. Будет держать всех в такой удавке.
Но и плюс вы же прекрасно понимаете, Путин рассматривает возможность новой газовой войны против Украины,
А теперь и против Европы.
А теперь и против Европы.
Путин хочет окончательно решить задачу полного обхода Украины.
Сначала через северный поток, а затем, извините, за тофтологию через южный поток.
Мы видим, что в Германии хватает друзей Путина,
которые там ролики снимают про то, что будет холодно там,
окна фольгой заклеивают.
На самом деле чистый маразм и пропаганда.
Мы, как всегда, слабо готовы к отопительному сезону и фактически обеспечены страны
энергоресурсами, это первый вопрос, который появится в повестке дня.
Как мы знаем, в этом году ситуация усложнилась кризисом на европейском газовом рынке,
когда страна Агрессор, Российская Федерация, на фоне принуждения введения в эксплуатацию
Северного потока 2 искусственно накручивает цену на природный газ,
ограничивая поставки топлива в Европу, и этот катастрофический рост цен на газ
в Европе обострает нашу проблему.
Вынуждены говорить откровенная, в мире происходит масштабный
энергетический кризис.
Цена на газ на европейских биржах уже чуть ли не в
десять раз превышает цены, которые были в прошлом
году.
Это исторически максимум.
Цены на нефть и уголь тоже растут.
Это уже приводит к остановке работы отдельных промышленных
предприятий и в Китае и других странах.
Российская федерация фактически продолжает свой шантаж,
чтобы страны ЕС разрешили вести в эксплуатацию Северный
поток 2.
Владимир Владимирович, срочной новости из Кремля приходит
Путин.
Надо продумать возможное увеличение объемов газ
на рынке.
Но нужно сделать это аккуратно, а же атаж спекулятивный
нам ни к чему.
Еще Путин.
Можно увеличить давление по ГТС Украины, но она давно
не ремонтировалась, может лопнуть.
Еще сообщение.
Тоже президент.
Поставки газа через Украину можно было бы увеличить,
но это будет себе в убыток.
И еще, державая торговля газом, это не часы трусы и галстуки, он просто так не продается.
Да, вот эта проморгала Европа всю проблему с энергообеспечением.
Во-первых, экономика растет во всем мире, а поставки газа, или угля, нефть, ну любая, любая энергия, надо же соизмерять это.
Вы увеличиваете вашу промышленность, а кто всё это будет? Вы строите.
У вас всё больше мест, где надо освещать.
Что такое электричество? Это светло везде, тепло, сухо.
Это работают все столовые рестораны, больницы, морги, полиция.
Всё работает транспорт.
Лифты. Если мы хоть немножко снижаем поставки электроэнергии,
которая вырабатывается, блядя газу или углю, всё останавливается.
Да, комфорки погаснут.
Каждая третья газовая печь в Германии — русский газ.
Значит, будет невозможно приготовить питание.
Больницы какие-то остановятся.
Какие-то операции.
Но причем из России?
Мы им каждый год говорим, берите сколько хотите.
Берите.
Газ есть.
И мы тянем газопроводы.
Северный поток один.
Южный поток.
Голубой поток.
Северный поток два.
Мы готовы еще сколько угодно ни так провести.
и по земле провести и украине дать сколько она хочет мы никого не ограничиваем
ведь правильно сказано нельзя чтобы газ был на бирже вы можете отложить
покупку миллион поробы и а как вы отложите покупку газ если вы не
закупили его то все у вас все останавливается это особый товар его
нельзя мерить даже лес в конце концов бревна валяются миллионы кубов до
чёрт с ним, потом возьмём. Это же всё останавливается,
если нет электроэнергии. Вырубается всё. Ничего
нельзя. Правительственные учреждения прекращают
работы. Дети будут бояться стрессовой стояния, поэтому
газ есть. И пытаться обвинять, что как бы мы каким-то образом
шантажируем кого-то. Мы же не говорим, что будем
отключать, что будем сокращать поставки. Мы говорим, берите,
берите, сколько надо. Цену вы устанавливаете. Это
же Европа установила цены, не Москва. Мы дали нашим ближайшим соседям 128 долларов за
тысячу кубов, кому-то там 200. А другим придется платить полторы тысячи.
2010 это Германия, 175 предлагали Украинцам, они отказались.
Да, то есть все можно делать. Могли бы вторую ветку по Украине протянуть. 30 лет
Киев морочит голову, что будет с их вяжетранспортной системой. Да уже бы
Если бы две системы было бы, три бы, вы бы жили только на транзите газа, как куведь какой-нибудь, там дуба и обудаби, любая страна, вы ничего не хотите, ремонтировать не хотите, убивать какой-то реверсный газ, на дурачка работаете, наш газ пришел в Словакию, вы его там покупаете, т.е. наш газ у Словакии нет своего газа, поэтому тысячи телеграмм должны идти в Газпром, в Кремль, с благодарностью, спасибо русским за ваш газ, за ваше топливо, за ваш угол,
За вашу доброту, вместо этого проклятия, вот что там они придумали, вот это вроде бы что-то русское.
Ну у нас газ идет к вам, мы же не останавливаем.
И полно газа, мы не говорим, что вот-вот, возможно, кончится.
Не кончится вперед на сто лет, на 200 лет.
Ведут себя как безумцы.
Еще в воскребительном тоне.
Давайте разбираться, давайте комиссию, что там Россия делает.
вместо благодарности, вот такая вот черная неблагодарность, поэтому здесь
виноваты только сами европейцы планировать не умеют, посчитать не могут.
Предлагают как безопасность закачать газа побольше на будущее, так для этого
настроить газохранилище. У вас всю Европу нужно поднять и накачать в этот
большой газохранилище. Как это вы сделаете? Это невозможно.
Газ в нашей земле. Он будет идти беспрестанно. Зачем же тратить деньги на
газохранилище? А тирак? Все взлетит к черту. Ни Брюсселя, ни Гамбурга, ни Праги и
так далее. Как это можно заказать? Вон суго домов рушится. Всего одна. Один баллон
взорвался. Вы хотите всю Европу взорвать через газохранилище? Все нелепость. Не умеют,
не понимают и дерзят и хомят и просто отвратительно. Ну ладно, у вас есть выбор
вакцина. Колитесь своей вакциной, хотя наша лучшая и раньше.
Уже бы Европа выздоровела, если бы начали, давно бы
зарегистрировали нашу вакцину. Но топлива-то вы не можете
без нашего, ну американцев попросите, где американский
газ? Где американский уголь? Где все, где даже ничего
нету? Это все липа. Только Россия.
Нет, это не липа. Есть американский газ, жиженый
уголь, он просто сейчас отправляет в Азию.
потому что в Азии платят больше.
Президент Путин только что прокомментировал
историю с Украиной. Гордец, сейчас слушайте внимательно.
По сути, российский президент попросил продлить транзит.
Газа у Газпрома попросил через территорию Украины, хотя,
разумеется, вы своими стенаниями уже всем надоели. Изрядно.
Газпром считает, что ему экономические цели сообразнее
выгоднее было бы даже заплатить украине штраф, но увеличить
объем прокачки по новым системам.
Именно все у этих обстоятельств, о которых я сказал, давление
больше в трубе, меньше выброс в атмосферу CO2, дешевле
все получается по 3 миллиарда долларов по году, но я прошу этого не делать, нужно
полностью соблюдать контрактное обязательство по транзиту в прокачке нашего газа через
территорию Украины, через ГТС Украины. Во-первых, не надо никого ставить в трудное положение,
включая в Украину, несмотря на все моменты связанные с российскими
украинскими отношениями на сегодняшний день.
А во-вторых, мне нужно подрывать доверие Газпрому
как абсолютно надежному партнеру во всех отношениях.
И я прошу вас, как министра энергетики, взять эти вопросы
на личные контролы и обеспечить на выполнение Газпрома
всех своих контрактных обязательств по транзиту
российского газа через территорию Украины и Европы.
Последние украины фактически, хотя ваши коллеги и соотечественники
живут некоторые, и политики зазеркали.
Посмотрите, какую чушь они несут в то же самое время
в Верховной ради, объявляя действия Путина геноцидом.
1 автебря цена на газ на Украинской энергетической
бирже побила новый исторический рекорд.
На автогаз продал газ по цене 1440 долларов.
Это даже выше европейской цены.
Но если бы президент Зеленский воспользовался договоренностями,
достигла с Газпромом команда партии ОПЗЖ в 2019 году,
и Украина уже в два года получала газ по цене 175 долларов.
Сегодня на первом месте выходит вопрос выживания
страны из-за стремительного и неконтролируемого роста
цен на газ.
Когда премьер-министр, когда президент заявляет, что
не вырастут тарифы, как они не вырастут?
Вы пытайтесь переложить цену тарифов на местную
власть.
У них нет соответствующих денег и финансового ресурса.
На сегодняшний день вы должны сказать им правду, что вы будете требовать закрывать большинство бюджетных заведений, то есть школ, детских садов, больниц.
Шоу моря, хлеба у людей не мая.
Шоу моря, хлеба у людей нет. Десять миллионов людей сегодня голодает по вашей же статистике. Сегодня вы говорите, якобы снизиве тарифа было 90 копеек за 100 киловатт электроэнергии.
Стала одна гривна 68 копеек. Где понижение тарифов? Скажите, пожалуйста.
Почему сегодня у школы закрываете это, потому что для украинских школ цена на газ 35 гривен, представьте себе.
Сегодня себе стоимость пищевой продукции, хлеба, молока, сахара и так далее выросли три раза. Почему?
Потому что также стоимость газа 35 гривен.
Тарифный геноцид.
Тарифный геноцид прочь. Дайте людям нормально жить в стране. Дайте людям дешевый газ.
На примере Украины, любой народ может убедиться, к чему приводит некомпетентная, преступная, недальновидная, вороватая власть.
Украина все 30 лет коррумпировалась, разлагалась, олигарки дербанили, национальное достояние до оставшихся от Советского Союза и приводили к власти ручных президентов.
Украина сегодня это пример, как не надо делать. Это фейк-стейт.
Украина сегодня это европейский идиот, на примере которого все будут видеть,
как не надо поступать и как не надо действовать.
Помогать Украине.
Путин добрый, я не буду добрым в отношении Украины.
Пусть покупают газ по тем ценам, которые есть.
Либо пусть выключают русофобию.
Если Зеленский хочет, реально пусть приезжает в Кремль,
Времль встает на колени, перед Путиным протягивает
ногайку и говорит, «Надьи, секите меня».
Я думаю, Путиным вот так похлопает по зипуну и простит.
Но пусть он придет, встанет на колени, этот карлик,
этот клоун, который возомнился великим политическим деятелем
и обделался.
Впереди Украину ждет холодная зима, будут замерзать.
Совет, ключку отключить и первым делом.
Верховную Раду, от газа, от тепла, когда наступит холода и мороз на Украине,
как тараканов этих депутатов про Зеленского, которое поддерживают, надо вымораживать.
Эти люди не способны обеспечить будущее Украины.
Мы должны их спасать, но спасать мы их будем, исходя из того, что они перекроют вентиль русофобии.
Посмотрите, некомпетентный не только президент Украины, некомпетентный премьер-министр,
Что-то он там заявляет, они кривляются на тук-шоу, пытаются опять обвинять Россию в чем-то.
Была возможность купить российский газ по ценам в 10 раз ниже, чем сегодня биржевые цены.
Это государственное преступление украинских властей, государственные измена, голодоморогенацит украинского народа.
Вот что они готовят. Пусть граждане Украины вот на улице выразят свое отношение к власти.
Одно дело, когда гордея стоят в теплой московской студии, ему тепло хорошо, сытно.
А другое дело, когда такие миллионы гордеев в Беловах на Украине будут замерзать.
То есть они выйдут и скажут, что, очевидно, такая власть их не устраивает.
По поводу Европы, главный виновник в том, что произошло сегодня в Европе, это Евросоюз и США.
Им предлагали российские поставки, российских газопровод, они стали там
изобретать различные энергопакеты. Смысл заключался в том, чтобы предоставить
конкурентные преимущества США на рынке газа в Европе. Почему Польша так
недовольна? Она хотела стать энергетическим хабом, она хотела стать дубаем, кувеетом,
чтобы американцы туда везли газовозами с жиженый газ, а Польша бы вот так вот
закручивала рубильник, там вентиль, и, соответственно,
поставляла тому, всему, третьему.
И на этом имело бы очень хорошие экономические
преференции.
Но проблема в том, что американские газовозы не плывут в Европу,
а у Евросоюз.
Госпожа, урсула Фондерляин, позвоните Байдену и скажите,
старина Джо, где американский сжиженный газ, почему его
нет?
А его нет и не будет.
Поэтому для Евросоюза спасение северный поток 3 уже сейчас
надо этот проект иднотифицировать и заключать с Россией, контрактоваться.
Конечно, Россия не заинтересована в таких безумных ценах,
но есть же определенная маржа при быме.
Почему мы не заинтересованы?
А я скажу, почему, потому что вот эти шарахы не могут
привести к пролечию европейской промышленности.
Там все ляжет, там будут миллионы безработных, голодных.
Хорошо, наша промышленность поднимется, наконец.
Знаете, я все-таки за то, чтобы в Европе была стабильность, мы должны давать им газ, конечно, не по 2 тысячи, ну хотя бы там по 800-900 долларов, пусть покупают.
Какой добрый, а? Добрый какой, а?
Они нам что-нибудь давали в Европе?
Моя политика очень простая, разумная. За счет вот этих энергопотоков, Россия должна получить средства для новой энергетических проектов.
И посмотрите еще, как мудро поступило Турция, как мудро поступило Белоруссия.
Законтрактовались, получили нормальный газ.
Мы там строим АЭС, будут из теплом, из энергии, будут в шоколаде,
будут продавать свою электроэнергию соседям.
Поэтому любая страна, которая хочет жить спокойно,
должна приезжать сюда, подписывать быстро все необходимые соглашения
и спокойно спать.
А вот эти ролики, где немцы замерзают, мы в Германии поможем, дадим газ, скорее, серфтифицируйте.
Северный поток два, будьте в тепле, встретите Рождество под елкой, и все будет хорошо.
Вам же сказал Павел Климкин, что съемки провелись по заказу российского президента, что отдельное безумие,
потому что, следуя логике Климкина, немецкая МЧС, аналог МЧС, работает на российский Кремль.
Давайте перенесёмся в Брюссель, в Европейский Союз,
холодный, замерзающий Европейский Союз.
Анастасия Попова на прямой связи, наш собственный корреспондент.
Настя, насколько серьёзно можно относиться к тому расследованию,
которую инициируют пять государств, по поводу того,
что кошмар и ужас холодной предстоящей зимы
вам устроил, учинил президент Российской Федерации Путина?
Здесь говорят, что Россия устроила русские гонки.
у нас это называется американские горки здесь называют русские на газовом рынке и считают что именно
россия конечно виновата в том что цены настолько взвинченные а это уже бьет по многим домохозяйством
напрямую вот например здесь в бельгии если брать грубо половина домохозяйства отапливается при
помощи мазута другая половина при помощи газа и вот цены на газ за ближайший год вырастут практически
в два раза на 784 евро. Такой счет должен прийти каждому. И ничего с этим делать невозможно. Вместе с этим растут цены и намазут.
Уже в следующем месяце счет за электричество и газ, который приходит людям, уже на 100 евро повысился, до этого было около 200.
То есть уже в половину выше. При этом растут цены и на дизель, то есть практически вообще на все.
все. Что делать здесь в Бельгии, пока думают, что касается Франции, французы закупают активно
камины и печки, которые будут отапливать дровами, и это не шутка, действительно в новостях идут один
за другим репортажей о том, что уже раскуплен весь запас в магазинах до весны следующего года.
Теперь люди встают уже на лист ожидания, потому что цены тоже на газ растут, в октябре их подняли на
12 и 6 процентов в ноябре должны были поднять еще на 15 и в таких условиях перед президентскими
выборами, которые пройдут весной во Франции и власти решили заморозить цены на газ. Тарифы
все равно немного подняли, но дальнейшего увеличения они не обещают. Говорят, что весной
скорее всего цены будут спускаться, но по крайней мере на это сейчас расчет. И вот тогда уже
можно будет смотреть. Если они спускаться не будут, хотя многие аналитики как раз и прогнозируют,
что рост продолжится, то тогда уже власти планируют различные меры, например,
говорят, что будут снижать налог для конечного потребителя на газ.
Но пока это только проекты, сейчас действительно растут Франция, одна из тех
стран, которая собственно инициировала вот это расследование.
Но что говорят в Еврокомиссии на это? Считают, что одна из главных причин того,
что сейчас газохранилище не заполненные, а не действительно на минимальном уровне
за последнее время, это конечно было и жаркое лето, это была холодная прошлая зима.
Ну и в том числе они говорят, что вот этих резервов на рынке просто нету.
Ну что касается Газпрома, подчеркивают, что Газпром все свои обязательства по-прежнему полностью выполняют.
Куда еще податься европейцам, если у американцев газ уходит в Азию, Газпрома резервов нет.
Урсула Фондерлянь, глава Еврокомиссии, предлагает делать ставку все-таки на зеленую энергетику,
которая пока себя не оправдала из-за, кстати, безветренной осени.
Ну вот французы, хоть и тоже готовы в это инвестировать и вкладываться, но говорят, что несмотря на значительное вливание к 2030 году, в лучшем случае зеленая энергетика будет покрывать лишь треть от необходимого объема энергии.
То есть сейчас переключиться на зеленую энергетику невозможно, а зима вот уже на носу.
Больше Германия пошли по другому пути, вне зависимости от того, что они говорят много тоже про клемм,
и они переключились на уголь, выбросы, у которого гораздо больше загрязнять окружающую среду, чем газ.
Тем не менее, те же венгры, которые подписали с газпромом долгосрочный контракт, говорят,
что их это не касается, они не намерены вкладывать в альтернативные источники энергии.
У них все на ближайшие, как минимум 15 лет, все в порядке.
Предлагаю послушать, что уговорила Ursula von der Leyen на этом сомнете и насколько противоречиво
противоречит ей заявление в ингерского премьера Орбана.
Вы волнуетесь по поводу цен на газ? Вы видите каждый день, что цены на газ на электричество достигают
рекордно высоких уровней, что увеличивает огражденство электричества.
Вас это беспокоит?
Это серьезный вопрос. Цены на газ стремительно растут, а вот на возобновляемые источники энергии
цены снизились за последние годы и остаются стабильными. Поэтому для нас совершенно очевидно,
что с точки зрения энергетики в долгосрочной перспективе
важно инвестировать возобновляемые источники энергии, которые
дают нам стабильные цены, и большую независимость,
поскольку 90% газа импортируется в Европейский Союз.
Мы являемся лидерами в производстве возобновляемых
источников энергии, и на следующей неделе комиссия
представит комьюнике по энергетической теме в целом,
и мы обсудим его в Евросовете.
Вы волнуете, что президент Путин манипулирует с поставками
газа?
Мы рассмотрим все составляющие цены энергию в том коммунике.
Вы волнуетесь из-за зимы? Цены на газ очень сильно повысились.
Россия очень сдержана в поставках.
ЕС должен менять свою политику хотя бы частично.
Причина, по которой цены растут, заключаются в ошибке Еврокомиссии.
Нам нужно поменять некоторые правила.
В противном случае все пострадают.
Венгрия это не касается. Цены в Венгрии снижаются.
Говорится, Евросоюз – здоровый человек и Евросоюз-курильщика.
Спасибо, Анастасия Поповой, нашему собственному европейскому
корреспонденту.
Судя по тому, что сказала нам Анастасия, что в Париже
закупают буржуйки и камины, булонский лес в опасности.
Давайте послушаем Путина по поводу того, что газ – это
не часы, не трусы.
Вы предложили увеличить на рынке, на бирже предложение газа
для того, чтобы сбить спекулятивный ажатаж в Европе.
Это можно сделать, но, конечно, можно и нужно это делать не на споте в Европе,
а на бирже в Санкт-Петербурге.
Вообще-то предложение перейти на биржевую торговую газу
сделанную потом продвигалась и было продвинута экспертами Еврокомиссии прошлого созыва.
в основном британскими экспертами, где теперь эти британцы эксперт, так и где теперь их предложение понятно.
Вообще-то, биржевая торговля, если это собьет ажиотажный спрос, то можно это сделать, только не выщерк в себе, конечно.
Но в целом биржевая торговля несет себе много рисков, потому что это же не часы трусы и галстуки, а и не машины.
И это даже не нефть, которую можно произвести и хранить где угодно, в том числе и в танкерах.
В ожидании определенной ситуации на рынке ГАС так не торгуется.
И то, что мы сейчас видим результат их настоящее в их действии, прямо скажем, как минимум неаккуратных и с тяжелыми последствиями для рынка.
Ну вот представьте себе европейского обывателя у него зима 21-22 года что делать он спрашивает ему говорят к
2030 зеленая энергетика на треть закроет проблемы в итоге человек сидит и не понимает я спросил
серьезно она давно издеваются или шутят и решил пошел купил буржуйку купил камин потому что
происходит что-то очень-очень странное а дрова где брать буллонский лес вы же сказали буллонский
лезь действительно в опасности. Но если серьезно сказать, то
назидательный обвинительный тон европейской политики никуда не откладывают.
Вот образец здравомысля это Виктор Орбан, который в этом хоре исполняет
совершенно другую ариу здравомыслящего гости. Он говорит, подождите, посмотрите,
что у вас вокруг происходит, кого вы обвиняете. Но давайте разберемся в самом
главном. Из-за чего растет цена? Есть такая вещь, фьючерсы. Вот именно из-за
за них и растет цена на бирже.
Английское слово фьюча-будуще.
Это не ценная бумага, это некая пари между двумя участниками
вот этого биржевой торговли.
Если выйдут на улицы, будет Майдан.
Но опять-таки, к чему он приведет?
Любой украинец после Майдана 14-го года прекрасно понимает,
что любой Майдан приводит к развалу страны.
Так как в моей стране никто не хочет развалов.
Если будут тотальных бедствий, мало вероятно, но и исключать их нельзя.
Поймите, если бы выйти на улицы на Майдан, начать забрасывать друг друга ктелями молотого,
а от этого...
Вы же любите это делать?
В трубах.
Кто любит это делать?
Кто?
Определенная часть вашего общества?
Часть общества.
Малая часть общества.
Большая часть общества в тот момент ходила на работу и работала на своё государство.
В общем-то...
И точно понимает вот эту связь.
Майдан и потеря целостности страны.
У него действительно в голове это как-то уже уложилось.
У Зеленского четко уложилось взаимосвязь между Майдан,
слабость страны, удар ножом в спину от братского российского
народа.
То есть, виновата все-таки Россия.
У него уложилось не только у Зеленского, а у Любовы.
Ничего не научились.
И именно по этому восстание не будет.
Ножом спину от братского кипра, который обнародовал оффшоры Зеленского или какого-то.
Мы сейчас говорим о 14-ом годе, о Крыме, о войне на Донбассе.
Еще одного Майдана страна не выдержит.
И, кстати, это говорят ряд ответственных политиков в Украине.
Звони Кипутину.
Следующий момент.
Говорить, а вот то, что там вы говорили, есть какая-то там мнение,
провести референдум, покупать в России газ, не покупать.
Это сплетня, да, которую там где-то вышла из трусковца.
Но тем не менее, вот сейчас президент Украины, его вы тоже можно понять.
С одной стороны он прекрасно понимает, газом нужно обеспечивать страну.
Пусть не этой зимой, но настанет следующее, ведь время-то идет быстро.
И даже если эту зиму переживем, но на следующую...
Даже если...
Я говорю...
Вы чувствуете, что вы говорите?
То есть, переживем 100% на следующую...
Как сейчас ваши сотечники смотрят на вас?
Может быть...
Какими глазами любящими на каком-то депутатах?
Есть ли административное право говорить с президентом России?
Есть. Моральное право есть. Тоже есть.
Потому что официальные связи не разорваны.
Что мешает, мешает часть вот того радикального общества,
которая, опять-таки, в ущепже своей страны,
использует этот диалог против самого же президента.
Он должен приехать от Путина с контрактом на газ,
с миром на Донбассе и с согласиям говорить по Крыму у него по повестке который предлагает
кремль со следами от ногайки исходя из того что вот сообщила газета коммерсанта пяток
и со своих со своих источников на кремль то повестка дня переговоров между украиной и российским
президентом между российскими украинским президентом может быть первое возобновление
транспортного сообщения можно согласиться кстати и снятия санкций украина еще не ответила
Опять-таки данное издание коммерсант, я не знаю, украина должна способствовать
от снятия российских санкций за Крым, за Донбасс и за многое другое. Опять-таки издание
не уточняет, но повестки дня по газу там нет. То есть мы себе взяли вариант B. Если даже
эту зиму сейчас как-то украина. Ну хорош, но вам Путин только что сказал, что собирается транзитировать.
и транзитироваться в территории Украины.
А вам что надо?
Ольга, нам нужно попасть.
Зачем проводить референдум по поводу прямых поставок
российского газа?
Это же в любом случае выгоднее, чем покупать тот же самый
газ, но еще и с моржой.
Ну, согласитесь.
Вы должны понять, кого сейчас боится Зеленский?
Не восстанний.
А вот того украинского солдата, который сидит впередовой
уже восьмой год.
А ему звонит его мама и говорит, сыночек, я вот
коммуналку оплатила, а денег на еду нет.
Вот того украинского солдата боится не только
не только президент Зеленский, а любой правитель на территории Украины.
И я вам скажу про украине реален сценарий военного переворота.
Нет, что вы, я такого никогда не говорил.
Игорь, вы выдаёте часто свои пожелания за какую-то другую реальность.
Я просто говорю о настроении этого человека в плане его страны.
А вот только что Зеленский прокомментировал ситуацию.
Безумец, конечно, плевать ему на украинский народ.
Президент Украины заявил, что, да, разумеется, он готов встретиться с президентом России и тем более прозвучало такое волшебное предложение, но исключительно после освобождения территории, то есть, объясняя смысл сказанного Зеленски, не готов встретиться с Путином, и с Путином он не встретится, замерзайте, делайте, что хотите.
Ладно, Сергей.
Ну, я для начала хотел бы сказать и выразить с оболезненным всему
украинскому народу. Сегодня в Киеве, в холодной квартире,
от недоедания умерла Мария Ефимовна Снегирь, одна из тех сестер Жукова.
Бабушка, которая на все праздники 9 мая выходили с портретом Жукова.
Их за это травили, били. Но они были совестью, верностью, здравому смыслу
и вот сопротивлению, вот нравственному сопротивлению украинского народа. Вот одна бабушка сегодня умерла и
осталась другая, и она тоже умрет, потому что черные лебеди, которые прилетели в Украину, в Зеленскому, это и есть пандемия
страшная смертность, это холодная зима, это тарифный геноцид и это
абсолютная,
чистая как кристалл глупость
Украинского руководства. Вот говорят, что предложил среди этих 12 пунктов России.
Там есть один страшный для того, что здесь было сказано пункт. Это заключить
договор о прямых поставках газа и автоматический контракт на прогление
транзита после 24 года. И даже вот в этом, когда Россия не просто пошла, как
как требовал Гордея Белов на встречу, а конкретно предложил
от документ Зеленский, говорит о том, что ему не важен ни
украинский народ, ни холод в квартирах, ни, извините
меня, отсутствие медицины, ему важно выполнить решение
западных кураторов, которые требуют от него одного,
превращение Украины в русофобский таран.
И все, за это ему заплатят.
За это ему гарантирует возможность добежать до канадской границы и спрятаться в тех квартирках, купленных во вшорах.
А что будет с Украиной? Его, извините меня, не волнует.
Точно так же, как он отверг.
И прекращение взаимного блокады транспортного сообщения, авиасообщения.
Все же это нужно кому? Рядовым русским и рядовым, больше всего рядовым украинцам.
Но это все равно отбрасывается только по той простой причине,
что в Украине правит не украинская власть.
Извините меня.
Через минуту вернемся.
Что ответил всем тем, кто призывает Российскую Федерацию увеличить прокачку газа через украинскую ГТС.
Слушай.
Можно было бы увеличить действительно поставки по ГТС Украины,
только для Газпрома это вы бы так, по новым трубопроводным системам.
Газпром экономит 3 миллиарда долларов примерно, 3 миллиарда долларов в год.
Имею в виду, что современное оборудование про качки применяется, новые трубы, можно увеличить давление.
Чего по газотранспортной системе Украины сделать нельзя, поскольку она не ремонтировалась уже десятилетия.
И там в любой момент может что-то лопнуть, произойти, и у нас будет вообще нет благоприятные последствия.
Владимир Вольфович.
Да. Значит, никакого снижения цен на газ, только рынок.
Как Европа отрелила? Две тысячи долларов за тысячу вов.
Значит, две тысячи. Две с половиной, три, полтора.
Но не на один доллар не стяжать цены.
И они говорят, да, но мы не можем немножко понизить.
Может быть, там восемьсот. Это вы что, торгуете для кого?
Это русский народ выстрадал, что может быть,
подороже что-то будет стоить из того, что он производит.
А мы опять, нет, нет, подешевле.
Та же сербия хотят дешевый газ.
Пожалуйста, русская армия, там располагаются и базы
по всей территории сербии.
Я об этом говорил с Милошевичем.
Он сказал, пожалуйста, и у сто тысяч солдат и офицеров
завощет, да-да-да, флот подведем к адритическому
морю.
Да-да-да, будем слежать.
Ну, Ельцин, вы знаете, что этот человек не стал
на это идти.
Поэтому...
Ты и Милошевич где?
они не смогли, они уходящие по колени руководителей, то есть не надо здесь ни в чем идти на уступ. Да, голод не избежен и
холод не избежен. Вы про Майдан, говорите, не будете. Зачем Майдан? Голодомор будет, как вы любите вспоминать,
тридцатые годы. Так это вы же делаете. Вы не можете дать решение элементарных условий, и опять вы, как
просители, как издивенцы, как на хлебники, дайте побольше, подешевле вам,
украинцам, в какой статии?
А в 32-м, в 33-м, тоже что-то поселили?
Все то же самое вы делали сами, сами все делали.
У вас там в ЧК работали евреи, венгры, китайцы,
вы украинцы, всех сами расстреливали, а теперь на русских валите.
Поэтому я говорю об этом, что ухудшение экономическое
неизбежно.
Решайте все сами свои вопросы.
Я повторяю, мы можем давать газа всем электроэнергии,
строить АС.
Все можем дать.
Чем мы могли бы помочь в Украине?
Подготовить эвакуационные поезда.
Сотни тысяч вагонов, товарных, теплушки, как мы возили
в свое время, так сказать, крепостных крестьян.
Неп, на Украину, чтобы голодное население
эвакуировать в Россию.
И на Дальний Восток будут строить новые города,
хорошие квартиры, клубы, спорт.
Великолепные условия.
Порусские захотят вернуться туда, где не будут им запрещать говорить и думать по-русски.
Вот это мы можем. У нас хорошие железные дороги.
Все это мы сможем обеспечить. Мы не должны помогать Афганистану.
То ли вы, пусть то ли вы там будут. Другая власть, другая власть.
Так и Украина нас не интересует, какая власть в какой-то стране.
Спорт отдельно, экономика отдельно, наука отдельно, армия отдельно.
Не надо все в одну кучу валить. Не мы войны начинали, Европа начинала все войны.
Все революции оттуда шли.
Энгельс что говорил про Россию?
Это первый русофоб.
И все из учебников заморали.
Нет, Энгельс только хорошо отзывался.
Памятник поставили ему и Марксу.
А они были самые страшные русофобы.
Ненавидели русских.
Ну вот сегодня давайте тоже,
может, и ненавидеть, и отказывайтесь от газа.
Вы же памятники стесни русским солдатам.
А зачем русский газ?
Зачем русский газ?
Вообще, перекройте газ
Строите газ на границе России и Украина, и получайте реверсный газ, свиньбы и договоритесь.
Она вам поставит газ.
Это почти безумная история. В том смысле, что Украина, отказываясь от российского газа,
совершенно не планирует отказываться от российского электричества, от российских коваров, от российской свинины,
от российского сала складывается полное ощущение, что Зеленского взяли в заложники.
Вы посмотрите на Эрдогана.
Он, не признавая Крым российским, искренне считая, что он турецкий,
Умудрился заключить с Путином прямой контракт, а вымрет, кто от холода.
Украинцы ничему жизнь не учат.
Война отдельно, торговли отдельно.
Торгуйте, обогащайтесь.
У меня конкретное предложение.
Виктора Орбана, президент и Евросоюза.
Он спасет Европу именно такие политики.
Прогматики, четки.
Нашанали на ориентируем.
А что касается Украины, будете замерзать, звоните в Кремль.
Пришлём вам МЧС.
и водители пришлём, если надо, в погонах. Будем вас спасать.
Но вы должны отказаться от русофобии и первыми выйти на переговор, рассказать.
Игорь Юрьевич, а почему постоянно спасать? Объясните мне, пожалуйста. Не понимаю.
Вот таких беловых будем спасать за блуж.
Никого не будем спасать.
Русских людей, да, будем спасать.
А русофобов зачем мы будем спасать?
Гори синим планем.
Если бы беловы были бы у руля,
не только карта постсоветского пространства по другому выглядела еще и карта
европы это я вас уверяю но а если это европы конечно все было бы русской
бирей все было бы российской бирей центра в киеве это я вам уверяю
алис я так понимаю про украинский трем будет хорошо это если обомир
украинский центрист вы обратите внимание вот вы говорите постоянно
об газе как о инструменте подавления другой страны вот это и вызывает
турусофобию, которая вы как раз говорите.
Нет денег.
Вот так чем взаимосвязь, вы сами генерируете это
настроение против вас.
А потом говорите, ну что ж так происходит-то?
Ну елки-палки.
Ну, тут говорите, вы имейте.
Нет, мы так не говорим.
Мы продаем газ туда, где газ покупают.
Обратите внимание еще раз.
Мы предлагали вам его по 175.
А 175 долларов гораздо меньше, чем 2000 долларов.
в том, что вам сейчас предлагают европейцы, РНС Матскевич.
Студия везде и появился, но главная тема сегодня разумеется энергетика.
Да, коллеги, вот в продолжении всего, что звучало сейчас у вас в студии,
как сообщает наш корреспондент в Берлине Михаил Антонов,
80 миллионов европейцев этой зимой могут вообще не включить отопления.
О том, что предлагает Россия в нашем выпуске прямо сейчас мы начинаем.
Смотрим вести с Арнестом Маскевичем. Это были шифры с 10 минут.
Спасибо вам огромное, друзья и товарищи. Владимир, больше спасибо!
