Здравствуйте дорогие дамы и господа, товарищи, друзья, здравствуйте, 60 минут по горячим следам.
В санкции против Северного потока 2 госдепартамент США будет вводить теперь каждые 90 дней.
Отчет пошел с сегодняшнего дня, то есть следующих санкций против газопровода ждем уже в июне.
Ну и прямо сейчас в Великобритании Соединенные Штаты взвешивают, как сообщается, новые еще более жесткие ограничения против России.
Речь в том числе идет о крайних мерах против российского гос-долга.
Чтобы их избежать, Россия предлагают признать нарушение договоренности
о запредь химического оружия, признать его разработку и признать его применение.
Ну то есть фактически нам говорят, признайтесь, признайте все,
чем мы вас обвиняем.
Это правда.
Поступитесь с суверенитетом.
допустите на свою территорию международных наблюдателей
подчинитесь действия американских законов
при этом самих Соединенных Штатах идет занятное бурление на тем того, что
администрация байдена занимается
ну всем чем угодно, вместо решения собственных проблем
ну и что вместо построения демократии во всем мире
могла бы например заняться проблемами
связанными с ковидом
или куда более приземленными
устранением последствий заморозков на юге сша
от Техаса до Теннессии
до Луизианной Миссисипи. Прямо сейчас десятки тысяч человек, вообще без воды.
Простите, канализация пришла в негодность.
Водный кризис в Джексоне, штат Миссисипи.
После разрушительного зимнего шторма, который случился несколько недель назад,
зафиксировали сотни прорывов в системе водоснабжения.
Все это время люди остаются беспригодные для питья воды.
Доброе утро.
Так в Джексоне люди получают воду.
Но Линхоу стоит в очереди за питьевой водой, у нее
месячный младенец.
Вашему малышу приходится испытывать все это вместе
с вами.
Да, да.
Трудно?
Ох, еще как, это же просто вода, она должна быть, это
какое-то безумие, страшный сон какой-то.
Я не понимаю, что вообще происходит.
Сюда приходят за двумя видами воды, вот здесь питьевая,
а внутри того бака непригодная для питья, ей и люди могут
к примеру смывать туалет.
В городе уже третью неделю действует режим кипячения воды. Вот посмотрите, что течет из трупа.
Вот это все мы должны кипятить и все это пить.
Круглосуточно-ремонтные бригады работают над устранением прорывов после исторического
зимнего шторма, которое брушился на штат в прошлом месяце. Вчера городская станция
очистки прекратила свою работу, напор слишком слаб, чтобы вода поступала в каждый дом.
и эти люди без воды простите канализации собираются нам посоветовать как жить в
россии вместо устранения проблем своих собственных еще раз америка великая
бесканализация из-за мороза и снега так лучше чем вместо борьбы со всеми этими напастими
власти сша с азартом призывают своих граждан писать друг на друга доноса на данном
на момент ФБР со всей страны прислали уже более 270 тысяч жалов,
причем некоторые издают и семью, и друзей,
и если те вдруг поддерживали на выборах Дональда Трампа.
Чтобы отвлечь внимание от этого безобразия 40 сенаторов,
снова возвращаемся к русским.
Во главе с мексиканским курортником из Техаза,
с этим Крузом попросили Байдена сделать все,
чтобы в кратчайшие строги остановить наш с вами Северный поток 2.
Уже какой по счету заход и какая по счету попытка
заблокировать строительство нашей трубы.
Вчера трубу плачуку Фортуна, который уже кладет трубы
на недостроенном датском участке, присоединился
академик Черский.
Более того, назван срок завершения строительства
из-за провода, в которой надо уложиться конец сентября
этого года.
Если в процентах, то до полной зарады, как говорят
что друзья украинцы осталось всего два процента. Недаром соседей заговорили о том, как жить после запуска газопровода.
Все понимают, хоть и не все говорят, но это в слову, что какие бы санкции не вводили американцы, газопровод будет достроен.
Но сдаваться они не планер, слушаем.
Приходит сообщение о судне, которая не находится под санкциями, но задействует в строительстве трубопровода.
Госсекретарь прибудет на следующей неделе в Комитет Конгресса по иностранным делам.
Я хочу знать, планирует ли госсекретарь сказать о дополнительных санкциях в этой связи.
По северному потоку-2 мы говорили о докладе, который мы направили в Конгресс на днях.
В этом докладе было детально описано подсанкционная деятельность компании KVTRUS, которая предоставляет судно фортуна для достройки Северного потока 2.
Конечно, это не конец истории. Каждые 90 дней мы должны предоставлять конгрессу новости по нашему анализу и решением,
о том, какая деятельность по Северному потоку попадает под санкции.
Если мы определим, что какая-то организация занимается деятельностью подлежащей санкциям, как написано в законе,
мы сообщим об этом в следующем докладе. Полагаю, следующий доклад будет в мае.
Как по мне, они выглядят жалко, но явно эти друзья постараются предпринять еще какие-то усилия для того, чтобы нам насолить и обратите внимание, господин Мэть Юли, это тот самый гражданин, который на протяжении всего срока предыдущего, пред-предыдущего Данимал Джент Псаки больше до нее не допускается, на всякий случай Джент с ним не справляется, а Тед Прайс, представляющий ныне.
поумнее государственный департамент госсекретаря США и поумнее и в общем тоже при этом не знает как именно нас
остановить что будет а ну выглядит хуже чем джем в сайке ну кому как вы цикценитель мужчин однозначно хуже на мой взгляд и ответ у
что у нее какие-то постные, вообще неприемлемые.
Но по делу.
Да, даже с мая.
Ну, поэтому и выглядит так.
Она понимает, конечно.
И санкции против нас тоже анонсируют.
Что самое интересное, что даже они сейчас хотят ввести санкции
за то, что мы якобы давали там какие-то деньги талибам,
чтобы они убивали американцев.
Что сами талибы уже говорят, не давали.
Все, и вообще, в истории такого не было, чтобы сами талибы давали.
Без денег?
Да, не давали, ничего.
Ну, давали, не давали, санкции будут.
Потом, самое мне нравится, то, что мы вмешивались якобы в выборы.
Там хакеры наши тоже делали.
Доказательство очень серьёзное.
Вмешать произошло тогда, когда в России был рабочий день.
Поэтому, ну а кто ещё?
Неоднократно, но каждый день происходило рабочий день.
Ну, в рабочий день.
На Украине тоже был рабочий день.
Но это неважно. В России главное, чтобы было работать.
Еще полмира тоже рабочие действия.
Не знаю, если это серьезно, вот этот человек говорит...
Абсолютно.
Абсолютно.
Абсолютно.
И говорит, что это серьезно. Ну что, что тут? Комментарии какие могут быть?
Да никаких комментариев. Просто каждые 90 дней, баут санкции.
Мы уже должны прекратить, мне кажется, Алексей Александрович,
разбираться в причинах.
Но мы должны быть готовы к тем ударам, которые они наносят.
Они не сообщают же, что будет.
Они говорят, вот, по Гусдолгу ударят, по Фортунию ударили, теперь по Черскому будут бить.
То есть непонятно, где в следующий раз они окажутся.
Давайте так, каждый 90 дней, вот еще раз 90 дней, два 90 дней, и все прошло.
Уже, наверное, поток будет построен, железно абсолютно.
Вот в первые 90 дней, там они еще скажут.
И потом в вторые 90 дней уже говорить нечего, потому что он будет построен.
Но не запущен.
В этой связи можно сделать новую санкцию.
Судя по логике американцев, они через какое-то время ведут санкции на северный поток 2,
за то, что мы полностью его не загружаем по полной программе.
То есть у нас не на полную мощность работы.
За то, что не дотянули его до Техасов ведутся.
Или так. Почему?
Потому что, когда рингой по Мароужире мы строили,
они вводили санкции за то, что мы строим рингой по Мароужире.
Теперь они вводят на нас санкции,
что мы не полностью его загружаем, потому что, так сказать, через Украину нам больше не будет.
Потому что украинская ГТС часть этого дозапровода.
Мы загружаем полностью, но Украине просто пропадает, неизвестно, куда половина.
Так я про это же говорю, поэтому лойги тут понятно.
Ну я вот еще о чем хотел сакцентировать, раз у нас стима такая большая.
Вы там сказали, 270 тысяч подано доносчиков, да, на то, что за что капитолия.
Вот эта цифра 270, надо просто на ней сакцентировать внимание.
За весь период страшного Сталина, который они боятся,
было подано 4 миллиона доносов.
За весь его период.
И то это миф, скорее всего.
Ну тем не менее, 4 миллиона за пару месяцев.
И то почти 300 тысяч, понимаете.
Это серьезная вещь.
Ну то есть не просто так, что как-то вот мы вот такие была ужасная страна и были доносы.
То есть Байден-американский Сталин?
Да какой Сталин? Сталин он не снилась такое руководство.
Больше того, ничего ввели, там некоторые люди уже Павлик Морозов тоже отдыхает.
Там кто-то там какой-то мальчик сдал своего папу, потребовал.
Не, потребовал, и я у себя на сайте сказал, правильно ли я сделал, помогите мне, теперь я как бы тип один, ему 60 тысяч долларов там со всей Америки скинулись.
Вдумайтесь в это. Павлик Морозов вообще отдыхает.
Мальчиш плохих, да, не просто. Бочек и чего там было. Бочково ори печенье.
Американцы, хватит с системы.
Это вот они живут.
Павлик Морозов, напишите донос.
У меня папа умер, но я бы не написал, конечно, но с какой-то другой...
Почему вы оправдываете донос на родственник?
Потому что я считаю, что если у человека есть гражданская позиция,
он считает, что родители велись...
То есть во время евромайдана было...
Можно один вопрос, если у человека есть гражданская позиция и нет совести,
это его оправдывает?
Ну вообще, как можно вообще это оправдывать?
Я вообще не понимаю.
Галкин, вы за репрессия?
Это близкий люди?
Вы столинист Галкин?
Нет, конечно, я не за репрессия, наоборот, за амнистию всех этих людей.
Где американский голод?
Но то, что преступление было совершено, это же факт.
Нельзя же отрицать.
Это совершенно не факт.
Если вы читали последнее отчет о государственном департаменте и прокуратуре,
то они не могут найти ни одного ствола.
Они не могут найти ни одного оружия.
Его просто не было.
Все эти люди были безоружны.
Какое восстание.
А где там оружие?
Доказательства того, что там Павлик и Марусова сначала продоносы. Пожалуйста, внимательно, 27000 стукачей в Америке.
Они сами себя убили.
Крупподозреваемых ширится те, кто участвовал в штурме
Капитуля 6 января, находится под беспрецедентным давлением.
Свышат 300 из них предъявлено обвинения, свышат 280 арестованы.
Многих других ищут силу правопорядка.
Мы ищем зацепки, изучаем доказательства, прочесываем
цифровые медиа с тем, чтобы идентифицировать, провести
расследование и арестовать всех, кто нарушил закон
Флот День. Нашим величайшим партнером в данном расследовании
является американский народ, ваши избиратели. Граждане
по всей стране прислали нам свыше 270 тысяч доносов
с цифровыми медиа. Некоторые даже пошли на болезненный
шаг и сдали своих друзей и членов своих семей.
Сегодня главный капитальный страны находит в состоянии
повышенной готовности. Официальные лица предупреждают
об угрозе, внутренние террористы собираются напасть
На капитале об этих планах стало известно ФБР и Министерство национальной безопасности.
В докладе разведки говорится, что непределённая группа вооружённых повстанцев обсуждала планы
по установлению контроля над капиталем США и по устранению законодателей и счисла демократов.
Эту угрозу приписывают культроправы теории заговора, которую педалируют организация QAnon,
которая распространяет ложные заявления о том, что Дональд Трамп станет президентом 4 марта.
Источники сообщают нам, что палату представители решила изменить расписание, заседание для того, чтобы успеть отправить конгрессменов за пределы Вашингтона.
Рапитолий по-прежнему усиленно охраняется километр колючей проволоки и примерно 5 тысяч солдат национальной гвардии все еще на месте.
Неопределенная группа вооруженных злодеев всех допросили. Посмотрите, пожалуйста, сколько изъяли стволов, винтовок, гранатометов и пистолетов.
Сколько было конфисковано единица гнестрельного оружия в самом капитоле или на его территории в тот день?
Насколько мне известно, в ходе арестов в тот день мы не изъяли ни одной единицы в капитоле.
Я не буду говорить за городскую полицию и полицию капитоле, но, насколько известно, мне ни одного.
То есть ни одному человеку не было предъявлено обвинений в ношении оружия на территории капитолия?
Верно. Ближе всего мы были к этому, когда обнаружили машину с коктейлями Молотова. Мы ее обыскали и нашли в ней оружие.
Сколько было произведено выстрелов, о которых мы знаем?
Мне кажется, что единственные выстрелы, которые имели место,
это те, что привели к смерти одной женщины.
Которую полицию убили?
Немного о санкциях. Если в Штатах нет воды, жди от санкции ты беды.
Да, наверное, так можно продолжить.
На самом деле, что Джо Байден, что европейские политики
заняты сейчас спасением лица?
Джосэб Борельс ездил в Россию, ничего не добился, уехал с позором.
Джо Байден ввел санкции против России, ничего не добился.
осталось нас позором и сейчас они закатываете глаза и сейчас они обсуждают а сейчас они обсуждают как
им спасти свою собственную репутацию вот блумберг сегодня написал да что вот эти страшные
санкции против госдолга что говорят источники блумберг если россия еще раз допустит какое-то
происшествие с химическим оружием тогда джо байден может задуматься о том чтобы висли санкции
это все знаете такая вот абсолютно аморфная аморфная история и мне кажется нету сейчас
сша большего сторонника северного потока чем джобайдер потому что с одной стороны на него давят
республиканцы давят гос деп в воде санкции в воде санкции в воде санкции с другой стороны
германия с которым не может позволить себе ссориться и он не может сказать гос депу и республиканцев
хорош уже ребята ну давайте не будем немцев взлить он говорит да да будем бороться вот четыре семь
человек, вносим в санкционные списки. И вот этот дат-таймлайн, простите, расписание,
Алексей Санч правильно сказал, раз в полтора месяца они будут отчитываться о
происходящем и говорить, возможно, о каких-то новых санкциях. Раз, два, три
отчитаются, северный поток будет достроен. И, вкратце, о доносах. Это особенность
американского характера, который нам трудно понять. Если вы смотрели известные
американские сериалы, вроде, например, во все тяжкие. В тот момент, когда героиня
сериала сдаёт своего мужа, который делает наркотики. Для нас это, ну, как бы страшный момент. Для них это тоже,
понимаете, вот, что она пошла против своего мужа, это нормально. То есть, для них вера в систему,
она важнее часто семейной привязанности. Нам этого не понять. У нас семейные связи гораздо
крепче. Нам сложно это представить. Особенность американского характера, который нам непонятно. Так что
санкции нам не страшны. Я бы здесь поспорил, абсолютно, в источной точке зрения давно
изучаете Соединенные Штаты, но с точки зрения их характера и психологии это совсем не так.
Они такие же, как мы. Поэтому это новое явление, такие массовые доносы, это связано с тем,
что система изменилась кардинально, это связано с тем, что агрессия в обществе невероятно и такой
не было просто никогда. И поэтому люди сводят друг с другом счеты. Что касается доносов, были они
раньше или нет, в таком массовом количестве их не было и в Америке никогда, там есть даже
движение, которое называется стоп сничами, то есть не стучи, не стучи, поэтому они примерно так
же, как и мы, в общем, относятся к доносу.
Чуть более склоняются на сторону системы.
Давайте по очереди, Владимир.
Знаете, но тут Евгений, при всем уважении, не очень соглашусь. С детства у них, вот в школах у нас
с дежурной по классу за что отвечает? Мел, да, там, доску вытереть. А у них за то,
чтобы стучать. То есть, я знаю, извините, учил сам мой сын в керде школы. С детства
пытаются, и причем, не настучишь ты дежурной по классу. Настучат на тебя,
те, кто даже нарушал. Стучать за нарушение, порядка.
Стучать, это теремный же огон, Владимир Иванович, но при чем уважение?
Стучать. Да, носить, стучать, как угодно, можете это говорить.
Вот вам, стучать, да, стукачество. Вы же только что сталинские доносы осуждали.
и доносы осуждали. Забыли уже, да?
Так вот, так вот, тоже, тоже уважались из телу.
Конечно, мне сказали, вы их писали.
Так что, нет. Да, действительно, масштабы приобретают колоссальные.
Тут вспоминали про мальчика, который сдал отца.
Не знаю, тот же это или нет. 18-летний тенейджер из Техаса
сдал своего отца, кстати, единственный, у кого нашли ствол в Вашингтоне,
но он его в гостинице оставил, но Вашингтон вообще нельзя было его ввозить.
То есть он нарушил такие законы, с этим столом мальчик сдал папу
и вот говорит вот представляете да я отца не веню говорит он просто болен его надо лечить
за трампа да а виноват во всем трамп вы понимаете да вот вам собственно подход подход к этому да
а то что папа лечится будет лет 20 тюрьме ну что ж ну вот зато может вылечат конца концов вот
такой подход вот вам и отношения к системе к родственным связям и так далее при этом я смотрю
Сейчас как радуется Нью-Йорк Таймс, нашли среди тех, кого опознавали, пытались опознать, в общем, среди этой толпы в капитолии, нашли мелкого чиновника, гос-департамента США, его арестовали там вчера, да, и радость такая, наконец-то нашли связь с администрацией Трампа, вот, вот, все, значит, Трамп виноват, пожалуйста.
Нет, никакая разница. Вот она связь с этой администрацией. Ищут любым способом обвинить Трампа и всю эту власть предыдущую.
Теперь по поводу Северного потока, вы знаете, я все-таки зарегся бы говорить о конечных датах, о том, что достроят к сентябрю.
Мы это говорили поза прошлом, если вы помните. Однозначно его к началу 2020 года.
То есть, ну давайте они будут стараться действительно его заблокировать. Причем я смотрю сейчас с гораздо меньшим энтузиазмом, чем это было при Трампе. Хочу заметить, потому что в самом деле они сами не знают.
Тебе увидели уменьшение энтузиазма?
Увидел, вы знаете, я смотрю, они просто...
Все об этом говорят, но в действиях это не проявляется вообще.
Ну тогда они заблокировали реально, тогда действительно заблокировали.
Так сейчас пошаются.
Мы помните, собирались в начале прошлого года принимать северный поток.
А они взяли и сорвали это.
Украинцам грозили.
А сейчас в Америке сами не знают, какая у них будет энергетическая
политика.
Поэтому я там смотрю, там у самих растереть.
Мне ощущение, Владимир Владимирович, что они просто ничего не могут
сделать, потому что корабли наши, тропоублочеки наши.
Они могут сделать еще и трубы наши.
Я смотрю, как Ишенгер, да, вот сейчас смотрю статью
Ишенгера главы этой Мюнхенской конференции в Германской
прессе.
И он ведь, в общем, откровенно говорит, слушайте, а давайте
запустим дурочку Америки, скажем пусть достроят, а мы
Мы тогда уж чего-то стремуем с России и действительно
начнем вводить тогда уже санкции.
Кстати, вчера ровно три года была эта история, вы
помните, да?
Вчера три года исполнилось отравлению скрипалей, после
чего начались вот эти ОЗХО сдать химическое оружие,
наложить санкции, накладывать санкции.
Я вчера смотрю, читаю западную британскую прессу.
Вообще не упоминают.
А спрашиваются, так а где все эти доказания?
Где скрипали?
А где скрипали?
Где химические, где результаты следствия, где отчет тот лотьярда?
Нет, вы лучше это не вспоминайте. Давайте поговорим о новичке в случае с Навальным.
А скриполей не надо об этом лучше вспоминать. Зачем?
И не задают лишних вопросов, спокойненько. Вот вам вся история.
И так будет дальше Самосовой. Не будет скриполей, будет Навальный.
Не будет Навальный, придумают что-то еще. Так что, конечно, эта история будет вечной.
В этом смысле, откуда мы взяли цифру?
Про то, что вроде бы летом.
Во-первых, украинская разведка, мы прекрасно понимаем,
внешне сообщает, что ко дню Россия, Российская Федерация,
должна достроить северный поток.
Возможно, к этому конкретному факту мы относимся скептически,
но на сайте регулятора появилась дата.
Но не факт, но обозначили.
Их внимания к этому не привлекать.
При этом, санкция, вы говорите, уменьшилась активность,
Ну а как же 40 сенаторов написали новое письмецо и вновь будут рассматривать,
изучать вопрос, что при этом запрещать будут неясно, но попытаются. Послушаем.
Дорогой президент Байден, пишем вам, чтобы выразить нашу озабоченность отказом администрации,
ввести санкции в отношении предприятий, занятых на строительстве трубопровода Северный Поток-2.
Неспособность администрации установить, ввести новые санкции, говорит о ее желании дать президенту Путину
президенту Путину, возможность господствовать в сфере
европейских газовых поставок и усилит их значение
в качестве геополитического речага.
Мы призываем администрацию исправить ее ошибочные
решения путем быстрого и полного введения санкций,
утвержденных законами США.
Он из воюминга, ему-то что?
Слушайте, мы прекрасно понимаем, я с коллегами на самом деле
согласен, не было бы вопрос северного потока, не было
Навального не было скрипалей. Но они сказали, вы знаете, в России с экологией плохо. Надо экологию защищать как-то лучше, в России неправильно газ добывает, поэтому вот санкции было для России.
Чего нового в этом нет? Послушайте, мы с 17-го года СССР было под санкциями, а если брать в каком-нибудь поправку Джекса Новенника, еще и дольше это было, нам, собственно говоря, даже обсуждать это.
Лез справедливости ради вел лично Байден, но дорогу из Москвы до Петербурга все-таки достроили.
И вот еще то, что говорил коллега, и вы, кстати, говорили по поводу Америки и по поводу доносов.
Вы знаете, на самом деле Соединенные Штаты, это ведь значительная мере полицейское государство,
оно не столько на эти ценности, и они против, да, и, конечно, есть и ценности, есть и неплохие ценности,
Но тем не менее, в значительной степени оно держится на жестком принуждении, на вот этих тюрьмах огромное, огромное количество людей-то в тюрьму.
На вот этих полицейских, которые стреляют, так сказать, тех, кто ему не нравится, в любой момент первые, что они делают, они стреляют людей.
На доносах вот этих вот, которые идут.
И вы стали говорить о том, что этого было раньше мало.
Возможно, в 50-60-х мало.
Но смотрите, что сделали американские медиа.
Они брали этих доносчиков, гиризировали их и говорили, какие молодцы.
Вот этот донёс там на свою компанию, вот этот на своего отца,
а донёс там на сына там сдал.
И в 10-15 лет, конечно, в 10-15 лет журнал Time прямо показывал.
Человек года будет.
Эти американские медиа это создали.
И таким образом, соединение вот этой вот, вот эту структуру,
вот этой вот привычки к доносам, которая уже стала понятна,
вот эти 270 тысяч, ну огромное количество, вот по одному эпизоду.
И одновременно полицейского государства в значительной мере как раз издерживает все эти процессы, которые есть в Америке.
Мне кажется, это полицейское государство.
Мне кажется, мы немножко усложняем то, о чем говорим, потому что вы говорите о доносах, о системе сообщения, о преступлениях.
Но дело же не в этом.
Если человек совершил преступление,
жесткое, действительно очевидное,
то, наверное, ничего плохого.
Нет в том, что ты сообщишь об этом в полицию.
Но мы же что видим?
Что сын заявляет в полицию на отца,
не потому что он совершил преступление,
а потому что он поддерживал Трампа.
Потому что он был на митинге,
Он не нарушал закон. Мы об этом говорим.
Более того, сколько у нас случаев увольнений из компании за то, что поддерживали Трампа, за то, что не поддерживали демократов?
Огромное количество.
Вопросы, например, по поводу актера американца.
Сколько действительно актеров, актристов убирали в сторону, потому что, ну вот, как-то они считаются не политкорректно себя ведут.
То есть сейчас доносы идут просто, значит, доносы идут на то, что кто-то в другому.
Это вот такой макартизм классический, который был тогда, вот что мы сейчас видим.
Да не согласие со взглядами, людей выгоняют, а других подчеряют, пожалуйста, доносите, рассказывайте вперед.
Актриса-то была в звездных войнах. Коран поддерживала Трампа.
Неправильно сидела Тойфисов, и в рейбе начался. Не помните?
Но, а что?
Более забрали два контракта.
Ну, с кем не бывает.
Объявление в адрес России по поводу наличия у нее
химического оружия без основательных голослов на это отвечают
уже отечественный Кремль американскому капиталистскому
холму.
В Кремле надеяться, что безумные позывы в США ввести санкции
против российских бизнесменов останутся только на страницах
сред с массовой информации.
Это к разговору про Bloomberg и анонс поведения санкций
в отношении российского государственного долга,
ну и в Кремле сообщили, что государственный бизнес
прорабатывает в сценарии защиты в случае введения
США санкций против российских предпринимателей.
Ну вот такая же жизнь.
Я хочу сказать, что санкции действительно поконосят мягкий характер.
Это не значит, что они не станут со временем жёстче,
потому что цель санкции – не нанести экономический
и ущерб России, а заставить ее изменить свое поведение,
убедившее, что оно бесперспективно.
То есть, что касается северного потока, я уверен, что
его достроят.
Потому что основа внешнепрититической стратегии Байдена
— это восстановление связей трансанклантических
связей с Германией и с Европейским союзом в целом.
И Германия — это крайне важный проект.
А как же мы тогда справимся?
Поэтому я не верю, что-то с Байден подойдет.
Если надо додостроить северный поток, мы никогда не справимся.
Алексей правильно сказал, что Байден является, наверное, сейчас сам последовательным сторонником додстройки северного потока,
потому что он против страшного даблия для страны республиканцев.
Что, разыграл менту из-за этого, каковы?
Потому что республиканцы все время нуждают к жестким санкциям.
Никаких жестких санкций против этого потока нет.
Так и нету, так и нету. Они пишут это епу.
Что за жесткие санкции? Какие санкции?
Вообще в этом плане там консенс.
Например, запрет на любое участие, финансирование в строительстве для любых компаний.
Вы что, они себе же выстрелят?
Понятно, что все санкции они, так сказать, не безвредны для тех, кого вводят.
Наверное, республиканцы как-то просчитывают.
Республиканцы требуют, вот смотрите, они же пишут в письмах,
вы не выполняете государственные законы.
Надо требовать от России прекратиться.
Вы гражданин России, вы имеете право требовать, а не нет.
Это же внешнеполитический проект.
Но если вы будете требовать санкции, вас посадят.
Я не требую санкции.
Вот и, слава богу.
Я считаю, что санкции имеют обоснованные.
Осторожно, не на галдине Запада, а не полностью обоснованы, потому что Россия противостоит Западу в ССР.
И, конечно же, подобные действия, они требуют реакции. Запад не может допустить, просто исходя из своего положения в мире, из своих задач, я в этом говорил.
А какие именно действия наши?
В Украине, в Сирии, в Ливии.
Вам только что привели пример со скрипалями.
Рассасалась проблемка?
Нет, но я согласен с тем, что искрепали.
И вот нынешняя ситуация.
Где они?
Это предлог для ведения санкции.
Вот они нормально.
Это предлог для ведения санкции.
Ну вы начинали с того, что нас надо исправить.
Мы хотим.
Ну что мы сделали? Мы что-то с крипалями, вот мы готовы исправиться, что нам исправится?
Допустите, инспекте, инспекте!
Кого? Так куда?
Они были допущены в 17 Галкин, а значит, посмотрите, страна, которая не уничтожила, согласно договоренностям международным,
Нарушая международная права, хранит у себя химическое оружие, требует, допустим, ее наблюдать страну.
Страну, которая выполнила все устоит.
Так пусть страна, которая выполнила и покажет это.
Так уже показали, уже прошли все инвестиции.
Еще раз. Страна, которая не выполнила соглашение, требует, чтобы выполнили мы.
Не кажется ничего странным?
Слушайте, мы сейчас вам покажем, еще один пример, вот кадры, это штаб
квартиры Узахова в Гаге, рядом гостиница, помните, как на нас вводили
санкции за то, что там появились в этой гостинице сотрудники наших спецслужб
по связи, приехавшие, ремонтировать, настраивать систему безопасности
посольства России в Нидерландо, они придумали целую
Вон, в полотенческую историю!
Доказательства!
Не предъявили никаких доказательств!
Но все равно не предъявили!
А Паттон, тихонько-то съехали с этой историей.
Чем нам исправляться?
Фисков только что появился, прокомментировал, а потом спридан Палыч.
Подождите, во-первых, еще никто не увёл санкции против российских бизнесменов.
И мы, конечно, все-таки надеемся на то, что, скажем так, подобные безумные позывы все-таки останутся только на страницах с милой.
и не найдут, скажем так, живительная почва в американском официальном эстреблешменте.
Поэтому здесь вряд ли у местно-гипотетические рассуждения. Давайте все-таки дождемся и посмотрим, как...
Знаете, я вот послушал господина Галкина, который говорит, что он уверен в том,
что северный поток будет достроенный. Все это вспоминаю Ельцинов,
который вы спросили, Борис Николаевич, когда мы будем жить хорошо в четверх.
Какой четверг? Каком году? Когда он будет достроен? Я бы не сказал, что на сегодняшний день можно сказать с уверенностью,
о том, что в этом году он будет достроен, исходя из того, что, конечно, американцы хотят наладить трансатлантическое сотрудничество, все это безусловно, но для этого не обязательно им давить через себя, да, вполне возможно активизаться, например, боевых действий на Домбассе, а потом через злобиста в Европе требовать прекращения строительства Северного потока, вариантов очень много, очень много.
Вы вспомните слава Путина, о чем он говорил.
Он в свое время буквально недели две назад
сказал о проекте Украина и о желании американцев
финансировать этот проект за счет России. Что он имел в виду?
Он имел в виду как раз транзит газа через
украинскую трубу. Он же это имел в виду
по всей видимости.
А следовательно,
а следовательно
для того, чтобы этот транзит был
и в больших объемах,
чтобы можно было с одной стороны
за счет транзита газа финансировать
государство, а с другой стороны
Американцы полностью контролировать политическую элиту.
Хорошая ситуация.
Вообще, я вам скажу, американцы очень хорошо устроились в Украине.
Слушайте, раньше я понимал, когда хотят там иностранное государство
дестабилизировать ситуацию внутри страны,
они хотя бы свои деньги вкладывали.
Свои. А тут хотят, чтобы одна страна финансировала.
Потом за счет этой нищей страны она сама же финансировала
иностранных агентов, которые действуют в интересах третьей страны.
Но мы вам можем привести тысячу примеров, когда соросят оседят на зарплатах в 25 тысяч долларов,
и это оплачивать не американцы, и даже не фон Сороса, это оплачивает бюджет Украины.
Понимаете, и по поводу стукачей.
Вот я их не люблю, конечно, да, и я считаю, было бы справедливо.
Только Галкин любит стукачей.
Да, ну да верно, я не знаю.
И он только американских любит.
И было бы справедливо, если стукачи, заложенные до носа, их впоследствия, да,
учили бы не стучать, а перестукиваться. Вот если бы они не слили ответственность,
заложные до носа. Вот тогда, я думаю, меньше было бы желающих писать разного
года заявления. Вы поняли, что будет с вами? Не дай бог, конечно. Глава Следственного
комитета Российской Федерации Бастрыкин таки прокомментировал санкции. Вы знаете, его
в очередной раз наказали. В какой раз вы спросите, наказали Бастрыкину? Прямая
цитата. Записали в восьмой раз, в невоизны, но сколько можно
это терпеть? Хорошо, что продолжаются сотрудничества
с Энтерполом. Поддерживаются и контакты с коллегами
из других государств, но за державу немного обидно
заявил Пострыкин на заседании коллеги СК. В том смысле,
что за границу он все равно не ездит.
60 минут программа, мы скоро вернёмся.
Украина поборола ковид. Почти.
О том, что страна, наверное, по теку успеху сегодня
отчитался в радиоминистерство хранения Степанов.
Единственный, кто мешал ему одержать перемогу
над эпидемией сразу, как оказалось, это ковидные коллаборанты,
которые распространяли откровенно ложную информацию
о лично добытой им, придуманной, произведенной Степановым
в Индии вакцине.
Мы можем констатировать, наша стратегия сработала и дала ощутимый результат.
Мы ставили себе задачу сберечь как можно больше жизни украинцев и выполняем ее.
Мы за год потеряли в три раза меньше людей, чем в Великобритании, вдвое меньше, чем Польша, Италия или Испания.
Подчеркиваю, что на протяжении всего времени нашей борьбы с коронавирусом мы вынуждены были побеждать и внутреннего врага,
внутреннего врага, так называемых коллаборантов
ковида, которые всячески пытались дискредитировать
командную работу всего правительства и министерства
особенно.
Я встречаю в СМИ, в соцсетях, много манипуляций и откровенно
ложной информации.
Это мифы, которые некоторые политики распространяют
с целью получения электральных баллов и срывовакцинационной
кампании, в том числе, продвигая интересы других государств.
Их единственная цель посеет среди людей панические
настроения и неверия.
Масштабы этой израды уже переходят к все допустимые границы,
и я призываю дать отпор этим коллаборантам ковида.
Так званых коллаборантиев ковида.
Сумасшествие, те самые страны, ну вы понимаете, это, конечно, Россия,
которая вредит и сеет на Украине панику.
На борьбу с ковидными коллаборантами вчера выпустили
специально созданные элитные подразделения,
так называемые мемные войска, один из украинских каналов,
Прошел проявить всех присутствующих в студии, в том числе и ведущая прямом эфире.
Мы сегодня идем на...
Мы сегодня идем на беспрецедентный шаг.
Ни одна страна еще не делала вакцинацию против COVID-19 в прямом эфире.
В телевизионной студии, в телевизионном павильоне.
А мы это сделаем сегодня.
Я готова, пожалуйста. Кто смелый?
Смелый вы? Я. Прошу.
Мясокомбинат? Я.
Наверное, ведь чунг был.
Он не упал. Боже мой, как вакуум.
А мы-то думали, сейчас развлечемся в прямой амфире.
На 30.
Мы будем без выживания.
Не дождётесь.
Ну, ещё вот.
Пошла, впервые?
Ну, слану.
Я, да.
Я, ки-ки-ки.
Идите, я.
Давай, гей-гей.
Ух ты, закатал.
Всё, можно.
Но я про шампанского патолоку серьёзно.
Нас только что вакциировали от ковида.
Год прошёл.
Мы первый шаг в свободе, я считаю, сейчас сделали.
Ну, вы понимаете, да?
С чем это связано?
иначе люди не соглашаются людям страшно потому что вакцины индийской не сертифицированы доктор комаровский
которого вселенский господин президент вообще-то когда-то планировал назначить ответственным за
здравоохранение не в восторге от деятельности властей на украину он в отличие от украинских
властей призывает смотреть трезво как на страну третьего мира и хотя бы немного отбросить панты так и сказал
комаровский послушайте с чем это связано можно ли было сюда привести то что сюда привезли можно конечно
нужно а вы считаете мы развитая страна а что вот откуда у вас у вас вот у людей этой страны во
По главе с тобой, столько понтов, извини, мы что, развитое страна, мы были развитое страна, мы были, мы в космос ракеты пускали, у нас атомное оружие было, у нас были лучшие силы, мы просрали все, что могли, понимаете, мы армию свою угробили, мы ученых содержим 30 лет независимости, они нафиг никому не нужны, и вдруг оказывается, а Индия, которая атомное оружие имеет, которая ракеты в космос запускает, которая сама себя обеспечивает автомобилями, которая
программистами весь мир обеспечивает, которая 65% вакцин всего мира производит. Индия нас не устраивает, мы ж крутые, мы украина.
Вы ватник.
Ах, а вот правильно, я, а я ватник. Поэтому сначала мы сами себя, мы просрали свою страну, своих ученых, свои заводы, свои биотехнологии, просрали просто, вот, извини уж, пожалуйста,
А потом начинаем мы рассказывать, что мы не слаборазвитая страна, а какая, извините, какая.
Может быть, тогда те люди, которые сказали, вы с нами, вы европейцы, мы рядом с вами, мы вам поможем.
Они думают о своем населении. Им прости на наших...
А в конце Гардон заплакал, если кому-то интересно.
пустою тарелой. Да, с таким взглядом. То есть еще по ней разобрались, почему они этой простей, цитирую,
прострали эту страну. Посмотрел бы, как он поддерживал все эти, так сказать, реформы. А на
счет заявления министра Степанова, да, действительно, коллаборанты, дезинформации, масса было вокруг
вакцин. Но кто главный дезинформатор? Вот он стоит. Смотрите, вот этот человек, главный дезинформатор. Я
Я могу вспомнить сейчас, как он говорил, в январе завезут по Каваксу, в Файзер, на Украину.
Сейчас смотрю, Зеленский уже говорит, во втором квартале там будет третий, четвертый.
Я помню, как этот самый Степанов говорил, российские вакцины вообще не существуют, о чем вы говорите.
Вообще ее нету, да. Теперь смотрят, как в Евросоюзе эту закупают.
Я вспоминаю, как этот Степанов заявлял о том, что на Украине вот-вот будет сделана вакцина.
Вы же помните, да? Сейчас слышу заявления каких-то их деятелей о том, что нам и не нужна своя вакцина.
Те или девять месяцев. Начало раздавать.
Не, не, уже говорят, не нужна. На самом деле, пока мы её сделаем, сертифицируем, мы все уже привьёмся.
Уже всё, не надо заблить этот фейк.
И я могу таких вот заявлений из уст вот этого человека привести огромное количество.
Да, вот в чём Комаровский прав, ну, страна третьего мира.
Страна во многом изгой с точки зрения поставок этих самых вакцин.
Обратите внимание, ни Америка, ни Европы, никто не протянул руку помощи, ни Канада,
хвалёная, с которой Зеленский там договаривался.
Никто не протянул, кроме России.
Кроме России, которая предложила действительно производить на Украине
эту самую российскую вакцину, по лицензии, как минимум, нашей фирмы.
Ну и всё, а там страна гречи.
Шарль Мишель приехал, ему задали вопрос, пожалуйста, помогите с вакциной.
Он сказал, да-да, введём его к российской санкте.
Да, конечно. Там есть еще в этом отрывке беседы Гордонов с Комаровским.
Там интересное, здесь есть еще момент. Я пока ехал, посмотрел.
Вот я даже записал. Вот этот вот доктор, он говорит,
медик говорит, что, а еще не нравится, что меня могут закрыть завтра,
или вас закрыть, за то, что я не аплодирую решением,
имеется в виду, решением властей.
И в этот момент Гордон говорит, а вы будете политкорректны.
Это очень откровенно на самом деле.
То есть, если ты не аплодируешь решением в своей уласти,
тебя в любой момент могут арестовать.
Гордон прямо это понал, который из утра Дон и честеренство
поднимает.
Еще один очень интересный момент.
Они потом обсуждают, и этот доктор говорит, подождите
по поводу России, значит, там получаем оттуда газ,
там и прочее, прочее, где война.
Мы разве в состоянии войны, где война?
Гордон говорит, вот у меня точно записано.
Он говорит, что 100 пудово имеется в виду, что 100% война
идет.
И вот эту вот всю ложь, гордон и остальные, такие как они, они естественно ежедневно на население Украины все это скармливают.
А почему они это делают? Потому что гордон и такие, как он, на этом зарабатывают. На этом они стали миллионерами.
На тем, что распространяют всю эту ложь. Они заинтересованы в том, чтобы обманывать свой народ и рассказывать о войне, который не существует.
А правительство украинское, мы видим, кто там, их то, что люди в отсутствии вакцины умирают, это их не волнует, они разворовали средство на эту гитайскую вакцину
И естественно, воруют все, что можно, потому что для них ты попал правительство в Украины, ты стал богатым человеком, у нас есть пример яйца и нюка, собственно говоря
А постепенно Украина становится естественно государством несостоявшимся
Правильно говорит этот доктор, раньше было вот это, вот это, вот это, а теперь этого всего нет.
Ну, там знаете, доктор тоже подозрительный, в том смысле, что...
Если даже он говорит, которого Зеленский хотел назначить, даже...
О, любимый Зеленского это говорит.
Сильно сомнительное власть, и вот то, что сейчас, в радио, происходит в эти минуты.
Выходит уже, зная катастрофическое положение в стране, министр здравоохранения.
Степанов нет, он не врет, пусть бы врал.
Он знает, что беда, знает, что есть ковешилт, знает, что его 500 тысяч доз,
то есть хватит на 250 тысяч человек, и заявляет.
Никогда в жизни, чтобы не происходило, мы не зарегистрируем российский спутник.
Ведь только что сказал. Вы послушайте.
Луя информация в средствах массовой информации с обвинениями, мягко говоря,
в том, что нам продали вакцину, которая идет для стран третьего мира бесплатно,
а мы ее закупили за полтора миллиарда гривень.
Европейский смисс сообщает, что славаки в Венгрии, Португалии
сейчас будут применять спутник ВИЗ, когда мы будем
производить вакцинироваться спутником ВИЗ.
Что касается вакцины для стран третьего мира, я понимаю,
что вы иногда относите Украину к этому перечню стран.
Я считаю совсем по-другому.
Но если вы относите Великобританию и Канаду, которые также
закупают астрозенуку, ковешилт, то это странно выглядит.
Еще раз говорю, украинцы будут вакцинироваться исключительно
безопасными вакцинами и с доказанной эффективностью.
Я уже неоднократно говорил, ни при каких обстоятельствах
спутник-вийни будет зарегистрирован на территории страны.
То, что касается регистрации в других странах, я уже
говорил.
В других странах Российская Федерация не забирала
территорию и не развязывала войну, и ни одним аргументом
Вы меня не убедите зарегистрировать эту вакцину.
Идиотизм абсолютно не все, что происходит вокруг этой вакцины.
Даже посмотрите на те кадры, когда вакцинируют людей в студии.
Это просто нарушение же всего.
Это ужасная глупость.
Потому что вакцинация проводится в медицинских кабинетах.
Она проводится в поликлиниках и больницах.
И только это первая правила.
У человека после вакцинации любой вакциной,
как была, может на сто петельно-филактический шок.
Поэтому 30 минут советуют посидеть и подождите, чтобы рядом было медицинское обслужение.
Это пока зухо и абсолютнейшая, ужаснейшая пропаганда.
Максим говорит, что они стали миллионером, и, видимо, он имел в виду коррупционные схемы.
Я вам просто хочу объяснить, в чем принципиально разница между властью предыдущей и властью нынешней.
Раньше каждый миллионер мог стать чиновником, а сегодня при Зеленском каждый чиновник может стать миллионером.
Поэтому это такая принципиальная разница, это все, что нужно знать о коррупции.
Жалко, что вы не показали видео, а Степанал, кстати, с трибунной парламентой говорил.
И президент привился, и я привился.
Но вы же помните, как президент прививался с голым торсом?
Я так понимаю, хотел показать накачанный торс, просто он не понял, что он живет в современном мире.
Если он хотел удивить украинских женщин, надо все-таки качать нефти-газ и удивить их низкими тарифами.
Они просто показывают торс. Понимаете? Потому что люди, да на самом деле, от него ждут.
Он хотел, как Путин сгредонгал.
А это тема теперь шути с местными интернет-украинских.
С других решений. Их не волнуют. Их не волнуют.
Кто там, с каким торсом, их волнуют те решения, которые принимаются.
Я сегодня внимательно посмотрел выступление министра здравоохранения.
Знаешь, что меня поражает, да?
Он соврал, он сказал, что Краина купила астрозенуку, а это не так.
Ему депутаты парламента напрямую задают вопрос.
Скажите, пожалуйста, по какой цене вы купили эту вакцину?
Ему задают вопрос, почему была фирма прокладка.
Слушайте, ладно, я понимаю, если это манипуляция чисто финансовой, это одна история.
А у меня возникает вопрос.
А может быть требование этой крупнейшей, как он говорит, мировой компании,
что должна быть фирма прокладка связана с тем, чтобы потом в случае
определенных негативных последствий
некому было обращаться в суд. Может быть с этим связано. Или когда, допустим,
депутат Радуцкий выступает. Да, кстати, министр сегодня тоже с трибуны сказал.
Слушайте, у нас всего лишь 1,2% побочных эффектов.
Перевожу на понятный язык. Если нужно вакцинировать 22 миллиона
это минимум украинцев, то это 220 тысяч людей, у которых будет побочный эффект.
То есть, можно ли считать такую вакцина эффективной?
Ну и в конце концов, я здесь соглашусь с тем, что главный дестабилизатор ситуации внутри страны
это Министерство здравоохранения и Министр здравоохранения,
который не организовал прозрачные процедуры,
который не провел нормальную информационную политику,
Зная о том, что в Украине и до ковида было крайне негативное отношение к вакцинации,
оно было связано опять же с индийской вакциной 2008 года.
Понимаете? От Краснухи и Кори.
Я вам просто напомню, в то время умер 17-летний парень, по-моему, Антон Тищенко,
с Донецкой области.
И на тот момент Министерство здравоохранения приостановило вакцинацию.
До тех пор пока не проверили качество этой вакцины.
Ну, если сегодня есть проблемы, общество не доверяет,
ну, наверное, надо искать какие-то другие способы и последние.
Если министр так уверен в том, что эта вакцина соответствует всем требованиям,
она качествует и так далее, почему он с трибунным парламентом не сказал?
Слушайте, мы выбрали хорошую вакцину, которая соответствует всем критериям,
и мы будем закупать эту вакцину для полной вакцинации всех украинцев.
Но вы же мечетесь по всему миру, как шелохов по дону,
Ищите, где же взять какую-то другую вакцину?
А зачем вам тогда модерна или файзер,
или еще что-то, если вы уверяете украинцев,
в том, что это качественная вакцина?
Ну, у многих есть очень большие сомнения.
И то, о чем я говорил, что медики,
это будут первые люди, которые откажутся от вакцинации.
Всего 20% военнослужащих согласились на вакцинацию,
и больше 60% медиков не доверяют этой вакцини.
Вот чем проблема.
Проблема в том, что это всё спровоцировано исключительно действием и чиновников.
Тут не вопрос качества, не качества вакцины.
И прекрасно он понимает, что завезли на Украину шмурдяк.
Потому что, когда он говорит, что в Великобритании и Канаде тоже колютка вишил,
он врел, в Великобритании и Канаде колют, как раз-таки астрозенок.
Они тоже хотели астрозеноку, но им прислали заменитель астрозеноке,
потому что он многим дешевле, его производят в Индии, он доступен.
А астрозенока недоступна.
Но Украину переносимся на прямой связи Николай Леонидшев-Корик, депутат Верховной Рады.
Скажите нам, пожалуйста, ну завезли, ну допустим, 500 тысяч доз,
но проколят 250 тысяч человек.
А что будет со всеми остальными?
Ну, первое, я бы хотел, пользуясь возможностью, поздравить уведущую
и зрительниц вашего телеканала с наступающим восьмоматом.
Я смотрел сейчас, в той дискуссии, которая была у вас в студии,
Ну, мое мнение следующее, знаете, вот сейчас у нас такая годовщина, годовсина правительства.
Вот правительству Шмегаля, и как раз она практически совпала с пандемией, которая идет по всему миру.
Украина провалила, если говорить откровенно, вопрос вакцинации, потому что та вакцина, которую мы закупили,
она действительно вызывает вопросы и по качеству, и по тем схемам, которые ее закупили.
Если говорить опять же о том, что, наверное, должна была бы сделать власть в этот период,
то, к сожалению, для наших граждан вопрос этого поведного фонда,
который был вроде бы как сформирован в начале пандемии, он полностью потерян.
То есть совсем недавно президент сказал, что и не было никакого поведного фонда.
деньги оттуда были перераспределены на дороге. Совершенно неприостановлено даже на капельку
реформа, так называемая реформа здравоохранения супруг, которая предусматривает массовое закрытие
медицинских учреждений. И если говорить опять же, финализировано, то вот то, о чем вы спрашиваете,
500 тысяч, они действительно не решат проблему, потому что даже медики, украинские медики,
отказываются, не говоря уже в обычных гражданах, прививаться этой вакцины.
Людей шантажируют, людей угрожают лишить ковидных доплат. Кстати, многие медики,
которые болели у нас, и фактически заставляли, вреднее запрещали им ставить диагноз ковид для
того, чтобы, не дай бог там они не претендовали на страховку в случае не дай бог летального исхода.
И, ну, скажем, вместо того, чтобы действительно наладить диалог с гражданами,
идет такое давление, вот то, о чем вы сейчас говорили под это шоу,
которое было вчера устроено на одном из телеканалов,
это вот целый перечень нарушения действующего законодательства, как прививаться.
То есть, даже начиная с того, что вот маленький нюанс буквально,
как только привился министр здравоохранения, я в Фейсбуке задал вопрос.
Вот как человек, который в декабре, в ноябре-декабре
переболел и по идее имеет в организме антитела,
а медики утверждают, что с антителами прививаться,
ну скажем, мягко говоря, не совсем безопасно.
Как он пошел на этот шаг, не сделав соответствующих,
ну скажем, исследований и так далее, и так далее.
Мы их в всяком случае в эфире телевидения не видели.
Поэтому, к сожалению, опять же, это шоу.
И опять же, шоу, в котором очень сильно присутствуют
политическое составляющее. Позиция большинства украинских граждан состоит в том, что в вопросе
вакцинирования нужно уйти от политики. И если Российская Федерация готова предоставить
возможность производить на территории Украины спутник ВИИ, то никакой проблемы в этом нет.
Наоборот, нужно реализовывать этот проект, если он приносит пользу гражданам Украины.
Ну, конечно, приносит и здоровье приносит, но мне кажется, что об этом проекте мы то, что уже забыли,
тем более, что на Харьковскую фабрику, где планировалось производить спутник ВИИ, там уже выстроили даже конвейерную линию,
санкции, санкции. Ну, теперь под санкции. Спасибо огромное, Николай Скорик был с нами на прямой связи из Одессы, депутат Верховной Рады. Пожалуйста.
Вы знаете, мне представляется, что вот этот министр здравоохранения,
он этой риторикой-то говорит, что вот я патриот,
и я никогда не буду регистрировать, значит, спутник,
прикрывая вообще свою, ну, полную несостоятельность,
как министра и как того человека,
который отвечает, собственно, за вакцинацию.
Посмотрите, сегодня в день можно, вот это,
Можно пошутить даже, у меня был несколько шуток на эту тему, но не хочется, потому что...
Одна из ваших любимых шуток.
Сейчас мы заставку представим.
А потому...
Шутки от...
Да, а потому что у нас следующая...
У нас следующая, конечно, поджимает, вот наша любимая тема.
Я потихонечку скажу, о чем.
Аккуратненько.
Да, момент в том, что сегодня, на Украине, 200 смертей в день.
Ну, в день.
Так, на всякий случай.
Меньше.
Меньше. Это по их данному, кстати, говоря, не по нашему.
То есть 60.
Вот можно по-разному относиться.
Вот он говорит, мы там что-то делаем, там спасаем граждан.
Но если бы там была наша вакцина, значительная часть.
Просто значительная часть.
Я не буду говорить в процентах, но они бы остались живы.
То есть на всякий случай вот так надо воспринимать.
Не потому что там что-то мы сделаем, потому что они линию не сделаем,
а потому что они просто на рекламу уважаемые телезрители что вас ждет после рекламы
ой что вас ждет
Раньше всех начали отмечать на двигающийся женский день в Голландии Нидерландах
накануне там прошла акция работников секс индустрии
ее представительницы и представители те кто находятся в не тесных рамок двух полов
Требовали разрешить людям пользоваться их услугами,
несмотря на ограничения из-за ковида, хотя бы в честь праздника.
Это такая же работа, как у всех. Я сама исполнитель.
Я считаю, что я скорее артист, чем секс-работник,
но я также испытываю проблемы, потому что я не могу выступать
в концертной площадке закрытой клубы Закрыты.
У нас были строгие правила касательно гигиены,
задолго до того, как ковид вообще появился.
Почему мы не можем сейчас работать, а массаж делать
можно?
Почему?
Я не понимаю.
Я практикую садомозахизм, я госпожа, так что для меня
не проблема держать дистанцию в полтора метра.
Я могу запереть их в клетке и держаться от них подальше.
Например, играть в доктора, посадить клиента на собачий
поводок.
Возможно, использовать очень длинных лыст.
Вообще никакого риска.
Калкин как заинтересовался.
Ох, и нравы у них там на Западе.
Если серьезно, давай с вами Марта Европы США
опраздновать вряд ли будет,
ведь этот праздник, как любое упоминание
игендера, становится все более токсичным
в этих странах.
Но вот государственный секретарь
Соединенных Штатов объявил о появлении
в своей структуре главному
парасовому и гендерному разнообразию.
Компания «Амазон» изменила логотипы
за схожести с вниманием Гитлера.
В книге детского писателя,
известного, как Доктор Сьюз, на них выросло ни одно поколение американцев,
запрещают за российские стереотипы.
Подружку мультяшного кролика Баксабани лишают видимых половых признаков.
Поощрение такой повсеместной кострации на наших глазах, конечно,
извращает понятие равенства, превращая его во власть меньшинства.
Тоже объясни, только в общем-то простую мысль о полагетам новой этики,
как нам с вами предотвратить рассветок новых странностей и в нашей стране.
Алан, как у вас обстоят дела с именами, как это работает, кого они называют папой?
Мы шли так, я папой. Я на отец, а папочка джереми.
На этих кадрах папа, папочка и отец. Три счастливых гомосексуалисты из США
не без гордости сообщают о своих детях, сыне и дочке, которых для них специально родила суррогатная мать.
по документам у этих детей не будет. В графе родителей, официально, и теперь абсолютно законно будут указаны три отца.
Гомосексуалисты Ян, Аллан и Джереми.
Семья плод любви и все семьи разные. Если вам не без различных ваших детей, и вы делаете все, что в ваших силах,
чтобы у них было самое лучшее детство, вот что важно.
За последние 50 лет число трансгендеров в США выросло сразу на 800%.
Гомо-сексуалистам себя считает каждый шестой гражданин США в возрасте от 18 лет.
Пять лет назад могли бы у себя вообще представить,
что в двух или трех из пяти или шести рекламных роликов будут межерасовые пары.
Это другое поколение. Они не такие, как мы. Они более открыты.
Лучшую рекламу угнетенным меньшинством сделал сам Байден.
В его администрации уже работает открытый гей.
Президент США возвращает трансгендеров и в армию и в спорт, в том числе в детстве.
Мы как-то с Аланой говорили о ее стратеге тренировок на день.
И она, посмотрев на меня, сказала, мам, теперь это все не важно, я соревнуюсь с парнями, мне не победить.
победить.
А это кудрявая женщина в прошлом мужчина, кандидат Байдена
на пост помощника министра здравоохранения Рейчел Ливин.
Отвечать на неудобный вопрос о модной в Америке смене
пола детей, 60-летний трансгендер почему-то не захотел.
«Доктор Левин, вы поддерживали предложение давать несовершеннолетним
блокатры гормонов, чтобы предотвратить на их наступление
созревания, а также операции на их половых органах.
Вы верите в то, что дети и подростки способны на такие
футбоносные решения, как смена своего пола?
«Трансгендерная медицина — это очень сложная сфера
с кучей нюансов и мощной исследовательской базы и стандартами
Давайте запишем, что свидетель Ливин отказывается отвечать на вопрос.
Борьба с расовым превосходством обернулась платными корпоративными уроками для крупных компаний.
Например, Кока-Кола. Пучит своих сотрудников быть менее белыми.
Не отстает от трендов и бывший директор ЦРУ. За цвет своей кожи он извинился в прямом эфире.
Мне все больше неловко быть белым мужчиной сейчас, когда я слышу, что говорят другие белые мужчины.
и белые мужчины.
В школах белое превосходство обнаруживают в самых неожиданных
обстоятельствах.
Претензии возникли, в том числе к математике.
Школьникам показывают ролики с убитыми полицией афроамериканскими
детьми и рассказам, что белые способствуют сохранению
системного расизма.
Часто об истории рассказывают те, кто не похож на нас.
Именно тогда становится легче выстрелить кому-нибудь
в спину семь раз, если есть такое настроение.
Они не люди, они не похожи на нас совсем.
Много со временем идут и мультипликационные гиганты.
Кабельная сеть «Никилодиум» добавляет в развивающие ролики
радужные флаги и намеки «Ногей парады».
А производители детских игрушек, например, популярных
в Америке мистера и миссис «Картошки», кастреруют своих
детищ в угоду актуальной повестки.
Гендерно-нитральные обращения вместо привычных ООН
она готовится одобрить в Палате представителей США.
Чтобы продемонстрировать весь абсурд этого предложения,
одному из конгрессменов пришлось отречься от Бога.
Мы просим Бога известного под множеством разных имен.
Но слушать голос разум анекцини стал,
ведь в нем недостаточно инклюзивности.
За ее отсутствие уже отстраняют от учебы,
увольняют и подвергают публичной порке, в социальных сетях,
где религиозная молодежь поет гимм новой этики.
«Год — его мама, его отца, и его отца».
Господь — единый в матери и отце, который все объемлющий,
который ничто.
Защитить детей своих трансгендерных, игендерно
уязвленных от жестокости, дискриминации и вреда прочего.
Пошли свет, чтобы мы истинно узрели тебя, трансгендеры,
возлюбленные тобой, научи нас всецело отдаться защите
наших трансгендерных братьев, научи поддерживать
их.
Аминь!
Галкин, вам не стыдно быть белым мужчиной?
Но у нас слава богу, стороне системного Российства.
Вам стыдно или нет?
У нас в стране нет системного Российства.
Вам стыдно или нет?
Вот если бы я, в мере, был в США,
подключайте как к главу АЦРУ
Я говорю, сказать, что у нас в стране системного Российства нет.
Вам не стыдно быть белым мужчиной?
В России не стыдно. В США мне было бы стыдно.
Стыдно?
Да, я хочу бы Johannsky вам представить.
because…
Потому что не надо.
Мы не в США.
Пожалуйста.
Галкин, не бойся. Ты настоящий мужик. Пока, во всяком случае.
А вот у нас все правильно.
Конституцию внесли, поэтому будет жить здесь.
Американцы должны приезжать сюда к нам, чтобы смотреть.
На это извращение, которое у них там 33 мужика завели все сынка,
посчитается, пока сын полка. Так что ли?
Слушайте, это же безумие полка.
Жутко номер один. Следующее, пожалуйста.
Не наше будет хорошо, что здесь происходит.
Дайте сказать, что Раблёв.
Это Гошмар.
Криф, папаша, родители.
Самое главное, что наша тут близкая страна,
тоже у себя ей порады проводит там.
И никак не знает, что сделать Зеленский,
чтобы привлечь Байдена, чтобы он ему позвонил.
Он уже всем позвонил, кроме Зеленского.
Надо создать холубую дивизию трансгендеров.
Вот тут у вас сразу будет все нормально.
Холубая дивизия с фашистой.
Иногда басы раздаваются, пускай поцелуют там наших ополченцев, там тех...
Вот это вот я понимаю, в война так бывает.
Да что вы им все это желаете?
Вот это...
Дан Басу я имею в виду.
А что творят?
Что творят в Америке?
Давайте скажем в нашем телезрителям.
Гей по-украински дядька Люб.
Да, дядька Люб.
Или вуйка Люб.
Ну, не знаю, что он там Люб, может он там...
Все Люб, главное, что он женщин, не Люб.
А вот это плохо.
А мы любим женщину.
У нас праздник с Ватьмой Мартов. Всех поздравляю.
И будем любить только женщину.
А те, кто не любит женщину, а любит мужику,
все из вращенцы в чистом виде.
Пожалуйста, Алексей Сергеевич.
А женщины?
В Чижне нет никого. Молодцы.
И вот во всей стране не должно быть.
Никого нет?
Пулитанская Америка открывает
для себя прелесть и сексуальности.
Нам есть чемси и поделиться.
Генеровского можно почитать
почитать и посмотреть, как мы в России прекрасно все умели. Интересный следный Гэлла повышила недавно о том,
что несмотря на то, что ЛГБТ людей в США где-то 4,5%, люди думают, что их четверт населения,
потому что они гораздо более представлены в кино, в сериалах, в сериалах 8 и 8,
то есть два раза больше, чем есть на самом деле. А Малитова хорошая, для господа нет ни Эллина,
не иудея, игрея или трансгендера.
Во-первых, большое спасибо за этот сюжет, я наконец-то
понял, кто такие трансгендеры.
Это когда надо...
Это люди, которые коня не остановят, когда надо,
а когда не надо, в избу зайдут, понимаете?
Это вот из этой категории.
Ну у меня, например, в голове всё это не уходывается, но это...
Несобременно и высказываетесь в голове человек.
Спасибо большое, что смотрели всех девушек-женщин с наступающим праздником.
Всего вам самого-самого доброго.
Весь смотреть. Пока.
Спасибо огромное.
