60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи, в эфюре наш пятничный, теперь особенный вопрос.
Кромкое убийство в стиле девяностых.
За что задержан?
За убийство.
Кого?
Кого?
Альфа.
Кто заказал крестника Воров в законе Деда Хасана?
Беги, беги, Альфа! Беги!
Остатки криминальных банд делят воровские доходы.
Теряешь до полчаса полм миллиона рублей. Это как вообще не из приятных историй.
Кибермошенники готовятся атаковать счета россиян на майские праздники.
Наша семья стала обладателем кредитов на 5 миллионов 300 тысяч рублей.
Почему так легко оказаться в чужих долгах?
Что делать, если твоим лицом завладел злоумышленник?
Я оживил его.
Как защитить свои кровные?
Подельник Аберезовского задушили собачьим поводком.
Все выглядело как самоубийство.
Как они заработали миллиарды в России.
Стоимость автомобиля «Жигули» равнялась стоимости однокомпно-квартира.
Были первые деньги, которые мы заработали.
И зачем сейчас британский короннер воскрешает дело бизнесмена Глушкова?
После убийства Глушкова, который грозился раскрыть некоторые данные
и касающиеся лично Путинова.
Фарту масти, ментам попасти, ребята, я откинулась.
Украинские скортницы дома, конец арабской сказки.
Какая-то жата, большую эту слева.
Подробностями голой фотосессии делятся ее участницы.
Я родила девочку 10 часов и полтора.
Не детские игры.
Я знаю, что многие встречаются из 11-12 лет.
сколько зарабатывает на нездоровых отношениях.
Итак, первое за 8 лет убийство Воров в законе в Москве.
Фитнес-центр элитного желественного комплекса Алла и Пуруса застрелен Али Гейдаров.
По кличке Альберт Рыжий, Келлер воспользовался моментом,
когда охранник Гейдарова отпросился у шефа помыть машину
и выпустил криминальному авторитету 4 пули в затылок,
когда тот тренировался на беговой ворожке.
Убийцем от Лаба Султанова задержали по горячим следам,
он сразу признал вину и утверждает, будто мстил Гейдарову,
за то, что тот много лет назад,
когда оба были под следствием в Азербайджане, оскорбил его мать.
Правда, с материалами делает, пока не очень стыкуется.
В 2008 году Султанова действительно судили в Азербайджане
за убийство сестры, а Гейдарову так даже срок за хулиганство
и подделку документов, назначил суд в Архангельске.
Сейчас следователи пытаются разобраться,
кто еще из многочисленных конкурентов по криминальному миру
мог иметь зуб на Гейдарова.
Криминальная авторитет Оли Гейдаров по прозвищу Альберт Рыжи
был убит прямо на беговой дорожке примерно в 14.30.
На этих кадрах с камеры отчетливо видно, как убийца Она Дидловсия-Черная
подходит со спины и стреляет в упор,
Затем контрольный выстрел непосредственно в голову.
Спокойно забирает красный рюкзак и на выход.
Чуть позже станет известно, именно в рюкзаке убийца
пронутит пистолет глоб из которого был застрелен
авторитет.
А также пистолет пулемет с карпион и два заряженных
магазина.
Как с таким арсеналом, убийца прошел на территорию
элитного комплекса, теперь разбирается следствие.
Фитонсклуб премиальный, да, как так произошло, непонятно.
Момент убийства в зале находится как минимум 5 человек. Видно, как они разбегаются после выстрелов. Причем две женщины буквально в нескольких сантиметрах от киллера.
и нескольких сантиметров от киллера.
Убийца он даже не прячет своего лица, несколько раз
попадает в камеры наблюдения.
Сначала в фитнесе, потом в автобусе.
Здесь он пересекается со своим подельником, меняется
куртками, передает 5000 купюру и прячет подсидение
пистолет.
Рюкзак он выбросил сразу, как только вышел, из спортивного
зала на улицу.
Убитый 40-летний Оли Гейдаров в криминальном мире просто
Альберт Рыжи.
Свою прозвищу получил запрять светлых волос.
Родился Возербайджанин, и известность получил в России,
в Архангельске.
Там он примкнул к местной ОПГ Комсомольская, крышевал
торговцев фруктами.
Потом перебрался в Санкт-Петербург, где получил второе прозвище Петерский.
Карьера Вора в законе стала развиваться стремительно.
Уже в 2012 году, с подачи лидера преступного мира,
Аслана Усаяна, известного как Дед Хасан, Рыжий был коронован
и получил титул так называемого Вора в законе.
Олигий Даров, один из последних крестников Деда Хасана,
сблизился с ним от адвинов, от главаря других крупных фигур.
Данное лицо, и давно известно в криминальном мире, входило в своё время клан, так называемый «Деда Хасана»,
являлся лицом, получившим криминальный статус увора в законе.
То, что у Альберта Рыжова были довольно натянуты отношения с другим лидером преступного мира,
Лату Гули, так называемый, он же Надир Солифов, не было
никаким секретом.
И то, что относительно недавно Лату Гули был убит в Турции,
в том числе, не могло не порадовать и Альберта Рыжева.
Лату Гули тоже авор в законе, один из самых влиятельных
мафиозина по советском пространстве.
В свое время был приговорен к смертной казни за убийство,
Однако судья заменил приговор на 21 год в заключение.
Отбывал наказание в габустанской закрытой тюрьме, в Азербайджане,
и оттуда руководил свои криминальные империи.
Я всех салую.
Его люди держали под контролем торговые рынки в разных регионах России,
в Санкт-Петербурге, Свердловской, Саратовской и Самарской областях.
В колонии лод Тугули жил в комфортных условиях.
Организовал в тюрьме свою казино, приглашал женщин,
которые за деньги обслуживали заключенных и даже спровоцировал,
серию бунтов в разных сезонах.
В конфликт между Лоту Гули и Альбертом Рыжим
начался много лет назад.
По одной из версий, Рыжий был на стороне одного из
самых авторитетных законников Ровшана Джаниева и заклятого
врага Гули.
В 33-м годам Рыжий успел пережить три пугушения.
Одно из них произошло в Турции.
Возле одного из ресторанов завязалась потасовка, в которой участвовали порядка 20 человек.
Как выяснилось, позже почти все оказались представителями российского преступного мира.
В результате перестрелки был убит полицейский.
Рыжий спасается и возвращается в Россию, решил, что на родине безопаснее.
Но почти сразу был арестован.
Погнали!
Санкт-Петербург, Рыжева, задерживают по уголовному делу о мошенничестве подделки документов и грабеже.
Себя позиционируете как город в законе?
Не было, значит.
В итоге Гейтаров получил 7 лет колонии, но он,
начинает активно сотрудничать в тюремной администрации и даже участвует в самодеятельности.
За примерное поведение Рыжий заработал у ДО.
В июне прошлого года он выходит на свободу и становится первым человеком в воровском мире, который вышел досрочно, раньше на один год и месяц.
Понятно, что в криминальных кругах к этому отнеслись с подозрением и даже лишили рыжего статуса вора законе.
Но это не помешало ему с размахом отметить 40-летие, хотя праздновать такую дату вроде бы плохая примета.
Вечеринка состоялась 30 января этого года в ресторане Загородный ОЧА.
В качестве шутки, ряженные артисты, переодетые в спецназовцев,
стали перед рыжим на колени.
12 апреля рыжего застрелили прямо на тренажере.
На что убил человек?
Он урыгал меня.
Что?
Урыгал.
Теперь чьи оставили? За что?
По телефону.
По найму совершил преступление.
Как?
Как?
За деньги?
Нет.
Кубицу Рыжева задержали спустя всего сутки в ночь на среду.
Вы знаете, за что задержана?
Да.
За что?
За улицу.
Известно, что Султанов тщательно готовил свое покушение.
Еще год назад поселился в ЖК Алой Прусар.
За это время даже успел завести отношение с девушкой.
Она скоро должна родить.
Задержанный хорошо ориентировался в комплексе, знал распорядок
свои жертвы и то, что у жертвы была многочисленная охрана.
Я обратил внимание, что его охраняло большое количество людей.
Фактически, когда он въезжал на территорию этого комплекса
и в подземную парковку, было несколько человек, которые его сопровождали.
Где все эти люди были в момент убийства, вы сих пор не известно.
Задержанный султанов признался в преступлении,
но его заказчика и мотив называть отказался.
Учитывая личность криминального авторитета, последствия этого громкого убийства могут быть самыми непредсказуемыми.
Слушайте, ну как будто 90-е вернулись. Получается мафия бессмертна, что ли? Или что происходит?
Вы в 90-е стояете вопросы, на которые ответ не требуется Евгений, но на самом деле вот
происходит периодичность. Тут, конечно, сколько угодно можно... Уже и закон, простите, вы приняли о том,
чтобы назвался вором законе Селл. Ну, то есть вроде же вот по, так сказать, судя по репортажу, как раз его этого
Санас, позволяйте сказать, ты и лишили, так сказать, за нарушение,
да, так сказать, за нарушение хитических норм, назовём это так.
Вот, да, но на самом деле не готов сказать, какие уж там на самом деле лежат причины,
но вот то, что это вокруг торговли, здесь было несколько раз сюжеты эти были,
вокруг торговля в первую очередь зеленью там овощи и так далее это
серьезнейшее направление бизнеса огромные деньги деньги все эти как
правило так называемые черные нигде это не учитывается и все предприниматели
которые как-то связаны с рыночной торговлей прекрасно понимают что не
только небольшие рынки но и крупнейшие вот так сказать всем известные места
оптовой продажи, овощей и особенно зелени, невозможно организовать, значит,
эффективно торговлю, не учитывая, сказать, во внимание интересы, не принимая во
внимание интересы определенной категории, определенной категории граждан,
хотя вот то, что человек, которого подозревают в исполнении этого убийства,
может быть, действительно какие-то личные мотивы. Я совершенно, совершенно этого не
не исключаю, действительно, там какая уж кошка когда-то пробежала, потому что понятно, что человек сознательный.
Первое, что приходит наук, конечно, взял деньги, так сказать, и это, так сказать, убийство, так называемое заказное.
Но еще раз хочу сказать, что, ну, я, например, не могу наверняка утверждать, что действительно в этом не лежат.
Может быть, это не так наивно, как вот это сейчас по, значит, с экрана на телевидение звучит, что вот когда-то он там по телефону ругал или еще что-то такое,
честно говоря, неубедительный, но мотивы личного характера их совсем нельзя
скидывать с щитов, а у что, что в спортзале это произошло?
Ну конечно, вопросы есть, что куда-то охранник вдруг с чего-то ушел, и там...
Да нет, ну год подготовки.
И тут, да, год человека выслеживали, квартиру снимали, мы не знаем, что все-таки были мотивы,
то, что человек серьезно готовился, и какие мотивы, это, как говорят Вадисе,
две большие разницы. Поэтому он действительно к этому подготовился, что он
Он пришел с пистолетом в спортклуб, а вы знаете,
в спортклубе, где рамочка, как в аэропорту, что ли, досматривает.
Ну, зашел, на зашел, купил карточку за 30 тысяч рублей
на год, и пошел туда, пришел в этот раз не с гантелями,
а с глоком.
Вот и все.
Оба, кстати, ноги.
Это складывалось ощущение, что граждане подобного
типа уже друг друга перестреляли.
И даже в воровском мире сейчас чуть более цивилизованной
мы надеялись отношения в том, что, ну, хотя бы не подпадешь
в гадюшку.
только в этом вот сюжет небольшом сколько было ярких демонстраций того как
происходят ну вот так называемые разборки не только у нас в стране но и за
пределами там в той же турцы и кстати говорят там же и убили первое основная
проблема заключается конечно в потоках плодовочной продукции прежде всего
это продукция которая идет через турцу через азербайджан собственно говоря
основная часть изербайджанской диаспоры которая контролирует дальнее
направление, но как раз представлено именно в Турции. Если вы внимательно посмотрите, у нас
все несколько хабов в Москве, которые субзоряю их принимают. Эти вопросы решаются именно на
уровне авторитетов. Сейчас авторитеты, которых, естественно, начали придавливать, они уезжают именно на
это направление. Второй важный момент заключается в следующем. Когда погиб Хасан, началась борьба
именно за Московский рынок, прежде всего. И после этого убивали очень многих людей на самом
деле. Просто убивали их не только в Российской Федерации, их убивали в том числе на внешнем
контуре достаточно интенсивно. Большинство людей это Испания и как раз Турция. Ну что они делят? Петрушки?
Рынок петрушки оцесуют миллиарды рублей. Зелени. В миллиарды рублей оценивается.
Рынок на твоей оплодовочной продукции положим томаты. Или, например, если
оплодовочная продукция, предположим, то, что мы, естественно, как раз в Турции,
как раз активно поставляемся, это миллиарды рублей, которые мы... это большие суммы.
Кроме того, соответственно, это подпольный... То есть один подмосковный рынок, я уже не знаю,
торговый центр, хаб, база, это фудсити, это миллиарды рублей.
Содавод, фудсити, это основный хаб.
Админ, рынок.
Вы понимаете, какой там оборотка?
Так это оборотка в день идет.
Это как бы серый сегмент достаточно серьезный.
То есть на самом деле, как бы битвы были очень суровые.
Вопрос в другом заключается, что сейчас происходит очень серьезное обострение.
Именно на фоне того, что меняются разные логистические составляющие.
Очень много криминальных игроков, которых не отстреляли.
Они стали вполне цивилизованными людьми между прочим сейчас.
У них есть свой бизнес, у них есть свои компании.
они официально вкладываются в недвижимость.
Более того, нас даже, я в страшную тайну расскажу,
люди, которые размещались на Наздаке, в Российской Федерации,
в прошлом имели, соответственно, уголовные корни, причем достаточно суровые.
То есть очень многие люди, которые выходили из девяностых,
они в той или иной степени были связаны с этим сегментом.
И у них всех есть имена.
Вот стоит перед вами.
Нет, я сомневаюсь, что здесь...
Праличный ненчий человек.
Я сомневаюсь, что какой-нибудь подмосковный ОПГ завировал надеждину,
но на самом деле это очень серьезный разбор,
Разборка. Согранича обостряются на фоне карантина. Посмотри, что происходит во Франции, например. Там происходит серьезный столк на уровне криминального сегмента, потому что происходит серьезное снижение, так называемое.
Сужение, конечно.
Это очень на базе. Она снижается и люди хоть с автоматами, с пулеметами на разборке. Они этнические, как правило, связаны. Все основные самые страшные криминальные разборки, они этнические характерные.
Борис Борисович.
Ну, кстати, вы знаете...
Большое.
Я пока говорили, прикинул, что моя семья, мы зелень покупаем, у нас просто есть друг,
Игорь его зовут, у него ларёк такой, овощи, фрукты, зелень покупаем.
Откуда Игорь получает зелень?
Загороду, Борис Борисов, вместе с Канаплёевой, в прошлый раз всё рассказали.
Нет, я сам выращиваю, нет, я не покупаю.
Игорь не достаётся?
Я могу, я так прикинул, что моя оценка грубая, что мы вместе срадим чисто на зелень.
Вот если брать укроп, лучок там, покупаешь на 50 рублей.
рублей, но так если сложить тысяча рублей в месяц, таких как мы и семей, наверное, в
подмосковском регионе, но минимум 5 миллионов, и реально миллиарды, но просто
математически это миллиарды в месяц. Чисто и правда, рынок огромный.
Более того, Борис, какая норма прибыли в этой Петрушке? Вот же важная вопрос.
Я не могу сказать на три рубля. Кроме того, что качество устраивает.
Честно говоря, конечно, в 90-е годы было много убийств, не только в 90-е, вообще-то
уже прошло там много лет, но они продолжаются, но я первый раз вижу, честно вам скажу,
первый раз вижу, чтобы киллер не пытался как-то исчезнуть, просто спокойно вот сел,
поехал к себе домой, зная, что его сняли камеры, дал себе арестовать.
Так заказчики есть или нет? Или в какой-то балбес?
Знаете, я думаю, что скорее всего есть. Скорее всего он, если он будет молчать,
он получит убийство без отчекчающих,
общаясь с напасным способом, да, там, стрельба в клубе.
Но, тем не менее, доказать, что его кто-то нанял будет не так просто,
если его заранее не прослушивали, а, скорее всего, этого нет.
Да, нету вот этой всей базы.
И на зоне его простите, уберут, чтобы не найти заказчик.
Самые самые разные варианты.
Может быть, где-то у него там какой-то ячейки,
лежит миллион долларов, который он получит, когда выйдет.
Мы не знаем.
Но ведет... Но я первый раз вижу, я просто первый раз вижу
Показанную картинку с киллером через сутки после убийства клубей.
Я просто и как-то вы не видел же.
Аперативно.
Кажется, невероятно.
Невероятные возможности уголовного розыск.
Кибермошенники.
Такая мастированная атака на банковские счета.
Россия на майские праздники.
Есть информация, что хакеры купили на черном рынке доступ
к эмупатору одного из мобильных операторов.
И теперь они могут запросто перехватывать СМС, чтобы активизироваться
в банковских приложениях.
Учитывая, что 80% россиян имеет пластиковые карты,
то есть зарплаты, пенсии, стипендии и другие платежи,
теперь все перечисляются на банковские счета,
потери могут быть просто колоссальные.
При этом мошенники для похищения денег научились подделывать голос
и даже наше с вами ваше изображение.
В Китае интернет-преступники на этом уже заработали, миллионы долларов.
Как защититься от кибромошенников в репортаже наших коллег Виталия Кармазина
и Александра Балецкого?
У него полмиллиона рублей. Украли всего за полчаса.
Я думал, ну уж меня это никогда не коснется.
Я такой умный, и все было так идеально сделано.
Леведущий Павел Мавредий стал жертвой Мошенников,
снял небольшую сумму со своей карты и тут же услышал телефонный звонок, якобы из банка.
Не говорят, да. Ваши деньги были переведены только в Саратов какой-то магазин Эльдорадо.
Павлу предложили отменить перевод.
перевод. Нужно было лишь назвать четыре кода, которые пришли ему в СМС. Как только он это
сделал с его счета, реально начали утекать деньги.
Когда все-то случилось, когда я уже вышел из офиса,
началась истерика, просто какая-то непонятная со мной.
Этот метод называется социальным инженерингом, то есть манипуляцией
привычными для человека поведенческими установками.
Привык клиент доверять банку, и мой звонят якобы банковские служащие,
уверяя, что с его счета только что пропали деньги. У клиента паника, он
Он начинает действовать по привычной для себя схеме, следует инструкциям позвонившего.
Есть у нас у всех такие состояния в жизни, когда мы все очень наивны.
Например, человек, который в подавленности, человек, который в депрессии,
человек, который болеет, человек, который одинокий.
Машинники — это хорошие психологи, либо те, кто работают в машиннических группах,
работают по скриптам, по сценариям, которые пишут хорошие психологи.
Они очень хорошо имеют бить в самые больные места человека.
Анну Левину обманули, когда она хотела продать журнальный
столик в интернете.
Покупатели обещали перевести ей задаток.
«Они отправят мне ссылку, она выглядела совершенно
как официальная ссылка полностью, и нужно было ввести
просто данные карты».
Со счета списали 12 тысяч, а затем Мошенних предложил
девушки поработать вместе с ним, обманывать других.
«Он предлагает купить мне сим-карту, которая оформили
она умершего человека, она стоит порядка 15-30 тысяч.
Тевушка обратилась в полицию, мошенников задержали, им грозит до 10 лет лишения свободы.
Но такие сроки оперистов не останавливают, ставки высокие.
За последние годы количество кибропреступлений увеличилось в 10 раз.
Каждое второе — это мошенничество только в прошлом году.
У россиян пакетили более 150 миллиардов рублей.
Многие уверены, преступникам помогают, и сами банковские служащие продают базы данных.
Во-первых, сливают информацию 100%.
То, сколько они не рассказали данных обо мне,
то есть просто мошенники, сидящие где-то в Удрюпинске, не могли этого знать.
Потому что они называли посвортные данные мои, они знали мою информацию всю.
Сколько у меня денег лежит на карте.
Но это лишь верхушка айсберга. Уже давно на службе у аферистов новые технологии. Они могут подменять номера и звонить как бы с официальных телефонов банка.
Собирают информацию о счетах, выуживают коды, недавно начали копировать образцы голоса и даже подделывать чужую речь.
Голосами клиентов это вообще просто катастрофа. На самом деле вот эта голосовая схема биво-идентификации по голосу, она крайне опасна.
Потому что подделок голоса может быть очень много.
Не отвечайте на незнакомые из банки,
да, вы не были собраны образцы вашего голоса.
Не отвечайте, да, не отвечайте, нет.
Но вот появилось и новое веяние.
Машеники копируют и чужой облик.
Первый громкий случай произошел в Китае.
О нем Александр Балевский.
Знаменитая на весь мир китайская система распознавания лиц
не просто дала сбой.
Она показала всю уязвимость личных данных,
когда за дело берутся машеники протестионалы.
Такая лазейка действительно существует, особенно там, где для идентификации не требуется высокое разрешение картинки.
Нехитрыми манипуляциями с помощью технологий DeepPake, двое предприимчивых шанхайцев,
генерировали виртуальные образы, которые становились ключом к вполне себе реальным банковским счетам,
получив за два года более чем 76 миллионов долларов, а теперь и уголовное дело.
Китай стал едва ли не первой стороной, что пострадал от монстра, которого сам же и создал,
ведь и семь распознавания лиц здесь повсюду, часто чтобы пройти в офисное здание,
то и просто в городской парк можно не предыделять документы.
Достаточно посмотреть в камеру.
Ну и вот турникет открыт.
В китайском интернете множество роликов, как ради забавы,
с помощью фотографий открывают двери и электронные замки.
Но то, что сделало парочка Ву и Джоу, совсем другой уровень.
От в прямом смысле лица ненастоящих людей, машинники
создавали компании пустышки и оформляли на них налоговые
вычеты.
А чтобы аферу сразу не раскрыли, использовали еще одну
ловку.
Когда система просила их снять себя на видео, пускали
вход перепрошитые смартфоны, где камера не включалась,
а пересылала заранее созданный файл синтетической личностью,
созданный в дефейк-пеллажении.
Слышь, селфи? А потом селфи все делает за тебя.
Подтверждает доступ в личный кабинет, одобряет платеж,
но что делать, если твоим лицом завладел злоумышленник и оживил его?
О том, как работает система распознавания лиц,
нам объясняют в компании, где создавали одну из таких.
Расстояние между глаз, бровей, губы, расстояние от них до губа,
от глаз до ушей у каждого человека уникальные пропорции.
Если даже часть этих данных скрыта, например, маской,
идентифицировать с точностью до 90%.
Но теперь искусственный интеллект приходится учить противостоять самому же себе.
Один за другим каждый снимок сканирует сотни разных проекций и ракурсов.
И ведь примерно то же самое делают и в реальной жизни многочисленные камеры наблюдения.
И что потом за всем этим массивом личных данных.
Вы же оставляете свои данные в каждом магазине и везде сканирует ваше лицо.
Потом в два счета можно сопоставить и ваши фото, и ваш паспорт.
На вашем сервере сейчас данные, о каком количестве лиц.
Более ста миллионов.
Вот и пойманы на махинациях-машинники.
С лёгкостью купили на чёрном интернет-рынке фото людей с их номерами ID-карт,
китайский аналог паспорта, телефонами и адресами,
полдоллара за человека и пять, если брать пакетом с приложением.
Поэтому китайские законы и обязывают операторов баз данных,
хранить записи отдельно от персональной информации.
Ну а знаменитая китайская черта при любых обстоятельствах сохранять лицо
обретает теперь совсем новое значение, когда хранить лицо приходится в прямом смысле.
В России, где технологии распознавания лица пока не интегрированы,
мошенники действуют проверенными способами.
Они представились работниками Центра Банка.
Мошенники все знают, поэтому нам надо, так сказать, вот,
вновь меня усилить в армию.
Поэтому, откройте нам ищейками, нет, онлайн.
Племянник Осифа Сталина Леонито Лилуев потерял два миллиона,
когда ему позвонили те, кто должен бороться с мошенничеством.
Это новая схема.
Аферисты представляются сотрудниками надзорных органов или силовиками,
не поверить такому сложно.
У 81-летней дочери-лётчика-испытателя Валерия Чкалова
так похитили 23 миллиона рублей.
Поступили телефонные вызовы на абонентский телефонный номер потерпевший.
Изначально представились сотрудникам Следственного комедиета.
Наши семья с тому обладателем кредитов на 5 миллионов 300 тысяч рублей.
В Москве Чо Алексей Тестово аферисты позвонили с номера горячей линии МВД.
На самом деле просто подменили отобразившиеся на телефоне жертву цифры.
Сообщили. Прямо сейчас полиция задерживает лиц, которая оформили на тестовый кредит.
Нужно помочь расследованию подтвердить период.
Они настаивали на том, что нужно сделку закрыть одним днем.
Чтобы не попасть все-таки под какие-то проценты.
Да.
Хотя вот я тоже потом думал, уже анализировался, когда ситуация думала.
Ну а какие проценты за один день, за два, за три, если это банковское служебное расследование?
Обработали и жену тестова, она взяла кредит в 2 миллиона
деньги, потерпевшие обналичили и передали аферистам.
Полиции говорят, оперативники не просят брать кредит и
переводить деньги и не привлекают рядовых граждан
к спецоперациям.
«Если нам становятся известны факты о совершении преступлений,
клиентам и набирать не будем, мы, как правило, реализуем
комплекс мира приедет, который у нас предусмотрен.
Но это не звано клиенту и сообщения ему о таком факте».
«Иберможенство почему популярно?
Все очень просто. Все определяется тем, что можно спрятать, можно спрятать того, кто организует это мероприятие.
То есть спрятаться за технику, за вот всю технологию и уйти от ответственности, фактически.
Но самое опасное во всех этих случаях жертва сама дает добро на транзакции, потому вернут деньги, как правило, не получается до тех пор, пока мошенника не поймают с поличным, а это большая речь.
Дмитрий Кавитович, что делать будем?
Значит, кол-центры в тюрьмах уже начали ограничивать.
Звонки начали определять, а преступлений вот такого характера меньше не стало.
Наоборот, количество обманутых только увеличивается.
По всем мире растет, проблема заключается в следующем.
Там система строит поверх банковской, например, соответственно,
я же ссылаю вам платеже первая, самая эффективная защита.
Двухфакторная авторизация.
Вам необходимо...
Аутентификация.
— Ну я попроще сказал, удачи! — Лучший.
— Высок в следующем заключается.
Самое главное, чтобы вас, то есть подтверд Lammy,
происходил не на одной платформе, если происходит на этой платформе,
вы наенерами всегда проиграете.
Первое, если подключили приложение банка,
сделайте wy белку пароля не СМС сообщением,
а именно через приложение банка.
Предложение банка сложнее заместить, чем СМС сообщение.
Второе, сделайте две wife Ran unlikely,
то есть подтвержденья того, как личности,
приложение банка, например, а второе через SMS-сообщение, вероятность, что у вас
уведут одномерейные номер телефона и ваше приложение, и ваше ID крайне
маловероятно. Третий важный момент, все
правоохранительные действия по закону Российской Федерации должны
происходить в массе своей на территории правоохранительных органов. Если в чем-то
сомневаетесь, вешать и трубку, уйдете ваше деление, там все уже должны знать, если
вы реально в ком-то операции участвуете. Не надо ничего покупать, этот систем так
не работает, делать сотрудники банка. Третий момент, если вам звонит сотрудник
банка он не может требовать не назвать не номер по вашей карты никогда он это не требует назвать не
обратную код проверки он может запросить только ваше кодовое слово вы когда соответственно верифицируетесь
в банках вы всегда называете кодовое слово запомните его все об этом знают но обратите внимание
попадаются не только люди пожилые другой что называется закалки с другим менталитетом молодой парень
в курсе всех технологий не особо курсы всех мошеннических штучек пол миллионы у человека
Потому что он не в шкурте, он всех сомневает, потому что у него была одна факторная авторизация, вопрос в другом заключается.
Первый основный момент. У нас, на каждого из нас, вот я сейчас могу, примерно стоит бигдата, то есть как бы полную данной человеке.
Его полностью счет, его соответственно полностью паспортные данные, его полностью фамилию всех, кто окружает, все зарплаты, все финансовые перемещения, которые у него были соответственно вплоть до девичьей фамилии матери, я могу купить примерно рублей за 5 каждого.
Поэтому единственный способ вашей защиты в данном случае заключается в том, что первое, каждый месяц меняйте пароли, это не сложно, просто меняйте там цирфы,
произвольно там уместью, которая находится. Только желательно, чтобы не было порядка.
Второй очень важный момент. Никогда в ближайшие пять лет, ну, три года, не рекомендую вам
авторизироваться через данные, то есть через 200, через биоматериал, кроме радушки
глаза. Почему? В большинстве случаев уже есть много разных вариантов, как их
проламывают. И у нас есть такие банки, которые вводят такого типа авторизацию, не
очень эффективное решение, потому что вы можете просто как бы надевать маски, вот,
и там антропологическая схема выслеживается, она неэффективная. То есть на
На самом деле лучше, чтобы по старинке действовать, как минимум несколько лет, пока у нас нормальный биоматериал не будет собираться.
То, что нельзя поделать, то прерадушку глаза.
Или, например, соответственно, как бы определенный маркер.
И сейчас...
Сберкнижки возвращаются.
Найду-ка я сберкнижку, да.
Как непродоксально, это самая эффективная система. Почему?
Сейчас уровень офлайна очень узкий, и там мошенничественные действия, что это невыгодно.
Намного проще взять, откуда с Украин, например, или, естественно, с Белоруссией, из Малдовы,
брать и дистанционно пытаться развести людей.
Примерная эффективность составляет 5% из 95 запросов.
То есть 5% из 95 человек, которые ответят 5 человек, они попадутся точно.
Борис Борисович.
Но вот блестяще, сказал Дмитрий Габидович, я прямо слушал с интересом.
Даже для себя было что-то новое.
Я про пароли, скажу, отдельно на УХАУ.
Сам ставил эксперименты.
Большинство людей, когда пароли придумывают,
как правило, большинство систем требует пароли,
состоящие из буквок и цифрок, да?
И одной из-за главной.
Да, и часто многие люди делают, я вот так делал, типа свое имя и год рождения. Точно не забудешь.
Так вот, просто ставил опыты, просил знакомых программистов, просто говорят, вот взломайте, вот пароль.
За несколько минут находили, если это буквы и цифры. Я вам очень советую.
В пароль введите знак восклицательный, вопросительный, вот какие-то двои точки.
Это делает подбор практически невозможным, потому что все алгоритмы подбора начинаются с буквок, связанных с вами.
А дальше запускается штука, которая быстро их перебирает и достаточно быстро находит.
Поэтому я везде уже набил всяких двоих точек, каких-то плюсов и минусов.
Иногда я забываю пароли, это беда.
Но их можно установить, там, ну, по-почти.
То есть ваш пароль сейчас Борис, дат рождения,
басколетцательный знак.
У меня много лет, везде был один тот же пароль.
Сбер книжки, мы хотели сказать.
Скоро вернемся.
60 минут.
Брук и соратник беглого олигарха Бориса Березовского Глушков был убит,
точнее, задушен собачьим поводком.
Такому выводу пришел высокий лондонский суд.
Как говорится, не прошло и три года.
Сразу после его смерти в 18-м году в окружении Глушкова говорили, что он умер как Борис.
Видимо, теперь стоит ждать новых подробностей смерти, точнее, убийства уже Березовского.
Среди всех версий самые вероятные скоро уже оказываются, что Борис Абрамович сам нанял киллеры из ФСБ
для оплаты его услуг, продал свою любимую картину красный Ленин.
Еще один невольный мигрант из России, возможно, был убит в Лондоне.
Смерть Николая Глушкова расследует после потологоанатомического исследования,
которое допустило, что он был задушен.
Жизнь господина Глушкова была какой угодно, но неординарной.
Потологоанатомическая экспертиза установила,
что он был убит посредством сдавливания шеи.
Это необычно, но расследованием занимается антитеррористическая полиция
из-за прошлых связей Глушкова.
Он был другом российского бизнесмана Бориса Березовского,
Березовского, который был найден повешенном в 2013-м.
Смерть Березовского так пока и остается загадкой,
зато со смертью в 2018-м году его старого друга и
партнера Николая Глушкова Скотланд-Ярду теперь
будто бы все предельно ясно.
По данным BBC с полицией связались более 1800 свидетелей,
исследователи взяли более 420 показаний, изучили 2200
часов видеозаписей с камер наблюдений и собрали
1200 улик.
Все это в режиме строгой секретности.
С российской стороной Лондон сотрудничать отказался.
В итоге Короннерский суд британской столицы постановил.
Глушков был убит.
По данным следствии известный кремлевский критик Николай
Глушков был задушен в своем доме на юго-западе Лондона
неизвестным преступником, который пытался грубо имитировать
видимость самоубийства.
Глушкова обнаружили лежащим лицом вниз в коридоре.
Красный поводок был обмотан вокруг его шеи двойной петлей.
Рядом с его телом была обнаружена небольшая лестница, а также синяя веревка.
В скрытие обнаружила признаки убийства Глушкова.
Среди них были переломы гортани и подъязычные кости, а также поверхностные травмы лица.
Прибывший на место Фельдшер сказал, что в случаях самоубийств, лестницу обычно опрокидывали,
но в этом случае она осталась стоять вертикально.
Следователи считают, что бизнесмену мог устроить засаду профессиональной киллеры.
Одной из первых зацепок был черный фургон, замеченный на акларном совеню,
где был Блушков за «Ночь до убийства».
Это видео крутили по всем телеканалам с просьбой помочь идентифицировать
подозрительный фольцвагина его водителя.
Подозреваемого у Британии так нет, но о незримой руке
Кремля традиционно начали говорить еще в самом начале расследования.
«Мистер, Смет господина Глушков писывается в более широкий
паттерм последних 12 лет, когда оппонентов Кремля находили
мертвыми по всей Европе».
«Лорд Беллдруг господина Глушкова заявил BBC, что считает,
Будто тот был убит после того, как его обвинили в предательстве российского государства.
Стайц.
Только в России Глушкова обвиняли не в предательстве, а в мошенничестве.
Еще в начале девяностых он стал заместителем генерального директора лаговаза, созданного Борисом Березовским.
Компания брала с завода Жигулии.
С огромной скидкой, якобы на экспорт, потом продавала их на внутреннем рынке.
За границей машины и не собирались вывозить.
Но за несколько месяцев, пока автомобили отстаивались, инфляция увеличивала их рыночную стоимость в полтора раза.
Стоимость автомобиля «Жигули» равнялась стоимость однокомбтной квартиры.
В 1992 году оборот лаговаза составил 250 миллионов долларов.
Были первые деньги, которые мы заработали.
В то время огромные деньги, это были миллионы рублей.
Уже в 93-м Березовский со своими компаньонами придумал новую схему
создать доступный и надежный народный автомобиль.
В эту мечту тогда поверил даже президент Ельцин.
Предложил начать строить в России, рынок, продажа автомобиля.
Эти акции будут обеспечивать высокий уровень дивидиантов
на уровне 20-30% валюки.
Доверившись рекламе, Россияне вкладывали в акции Березовского последние деньги, но конвейер для сборки народного автомобиля так и не создали.
Западные партнеры начали отказываться от сотрудничества и мечта рухнула.
Березовского посуд! Березовского посуд!
Это пирамиды. Была Ава. Там, в принципе, все было рассчитано
как обыкновенная математическая пирамиды.
Ни то, конечно, не собирался ничего делать.
Нужно было собрать деньги.
Мы собирали там кучу диалибзов.
Качали туда еще бюджетные деньги.
Помимо всего, там же, помимо народа из денег,
огромное количество бюджета и было денег.
Здорово, а.
Здорово.
Эти махинации сошли Березовскому Глушкову,
их подельником с рук, и во второй половине 90-х
они ввязались в новую авантюру.
Глушков стал заместителем гендиректора аэрофлота, а Березовский создал фирму «Андава».
В конце концов, не в бюджет страны, а на ее счета стали перетекать деньги от ведущих авиакомпании мира
за право пролетать над Россиейской территорией.
Когда в 1999 году генпрокуратура возбудила уголовное дело, Березовский избежал в Британию.
А Глушков не успел.
В 2004-м суд признал его виновным злоупотреблении полномочиями и попытки побега.
Но назначенный срок он уже отсидел в СИЗО, пока шло следствие.
Освободившись, Глушков тут же отправился за политическим убежищем в Лондон.
В 2017-м Савеловский суд пересмотрел дело.
Глушкова заочно приговорили к восьми годам зачищения в аэрофлота 123 миллионов долларов.
Я с этим решением не согласен, я никак его рекоментировать не хочу.
Пасконку к расстрелу они приговорили, уже хорошо.
Уже через год после этого интервью дочь Глушкова Наталья обнаружила его тело с тем самым собачьим поводком обмотанным вокруг шеи.
Она первая и назвала увиденную картину дешевой инсценировкой самоубийства.
Таинственная гибель Глушкова позволила многим из смерти Березовского назвать убийством.
Но сколько мнений, столько и предположительных заказчиков.
После убийства Глушкова Николая в Лондоне, бывшего руководителя Рафлота,
который проходил по тому же делу, что и Березовский ответчиком,
и который грозился раскрыть некоторые данные о касающейся лично Путина
во время этого процесса, и его убили, и тут нет сомнений.
Я не исключаю вариантов, что было грамотно инсценировано самоубийство, но, на самом деле, он убит.
Убит или убил себя из-за депрессии от полного разорения и тоске по родине.
Ни за долго до смерти Березовский даже писал письмо Путину с мальбами.
Простите вот так, чтобы британским спецслужбам действительно было чего опасаться.
Прошу вас, Владимир Владимирович, простите мне те простые слова.
Глушков таких слезливых посланий никому не писал,
да и вряд ли кому, кроме прокуратуры, был интересен в России.
Но британские спецслужбы никогда не упускают возможности
использовать в смерти подобных ему бедлицов
для новой порции ничем не подкрепленных обвинений в адрес Москвы.
Глушков Березовский и Александр Литвиненко убиты в 2000 году.
Глушков, как и ни в коем случае.
Глушков, как и ни в коем случае.
Глушков Березовский и Александр Литвиненко убиты в 2006 году с помощью радиоактивного чая были заметными оппонентами президента России Владимира Путина.
Теперь все мертвы. За неделю до убийства Глушкова два офицера российской разведки отравили Сергея и Юлию Скрипалей в СОВСБЕРЕ с помощью новичка смертоносного нервно-паралитического агента, разработанного Советским Союзом.
Детективы полагают, что Глушков также мог стать жертвой профессионального убийцы, посланного Москвой.
Ну что, действительно не прошло и три года? Когда бы еще всплыл русский след? И вот он, пожалуйста, проявляется. Пока еще не четкое очертание, но уже видно Раша.
Смотрите, я что-то не понимаю, как у нас специальная служба работает. Объясню я почему. Знаете, когда убийство произошло?
Марта 2018 года, а знаете, что в тот же самый месяц с разницей в несколько дней произошла ситуация с Солсбери.
Какая специальная служба, в какой здравомыслящей стране будет в расстоянии примерно около недели убивать одних и тех же людей?
Так между делом.
Почему вы думаете, что наши специальные службы они считают здравомыслящими?
А я считаю, что если они боятся, если они считают, что не додумались для того, чтобы уборывать с помощью высокотехнологичных средств,
логичных средств, причем в связи с определенным запасом.
Новичок закончился, пригодился поводовще.
Я напоминаю, что основная идея заключалась в следующем,
что он собирался дать какие-то показания непосредственно
в суде в отношении с ВСП.
Почему не дал?
Вот Гольфаш говорит, что он должен был что-то рассказать
про путь.
Почему до сих пор не рассказал?
Я напоминаю, в преддверии Любов, где на заседание происходит
опрос, где эти данные, где эти светские показания,
которые разорвут систему в клочьях, где они до этого
есть.
Три года их не было.
А теперь объясним, почему они сейчас появляются.
Потому что сейчас начинается после прихода Байда очередная волна на ката.
Необходимо находить как бы новые соответственные истории.
Я вот готов поверить, что его замочили. Зачем это наша спецслужба?
Не знаю зачем, пойти не имею. Объясню почему.
У меня с двух концов истории есть такие же абсолютно сюжеты.
Крайне разнообразные способы применяла КГБ, чтобы замочить каких-то людей.
Важных тротцев.
Бандеру, как вы помните, там был портфиль, в котором был вставлен Саня Стыкал.
Это бандера был. Саня Стыкал и был.
Его зачем?
Это заметит, признанно. За это люди получали ордена.
Как и в массаде, да.
Но должны быть причины. Понятно, почему убирали Троцкого.
Понятно, почему убирали Бандеру.
А он кто?
Этого человека.
Абсолютно непонятно, чем Троцкий мог мешать Сталину.
Понятно, понятно.
Я был у Троцкого в гостях. Он выращивал кактусы в месяц.
Вмешивого? Нет, умер. Я был в доме, где он выращивал, как у него был троск.
Я думал, вы моложе, по крайней мере.
А мы на Байдена поклёпнували.
А еще очередь от Секейроса в пули остались.
И вот до этого убивал Секейрос, в последствии великий троск.
Скажите, я был в доме на кубе.
Чем мог помешать троски, которые выращивал, как тут он выращивал?
Трости было много в Европе.
Что такое? Непонятно. Умрали. Просто швот из принц.
Не, не, не, он был чувствительный перед фигурой. Что? Внешний.
Блогер Эдвард Билл, который устроил крупное ДТП на Смолинской площади,
в Москве был замечен на бойцовском турнире.
По крайней мере, человек очень похожий на него попал на видеокадры.
Вот он в маске Капишоне, в темных очках,
вместе с сопровождающей командой одного из участников турнира.
Саша Стоуна выходит на ринг.
На этих кадрах он уже среди зрителей не скрывает лица,
Снял маску, очки, купюшон, но сами судите.
Видео опубликовано 13 апреля, а 3 апреля, напомним, суд запретил Биллу посещать массовое мероприятие.
Пользоваться телефоном, выходить в интернет, садиться за руль.
Также ему установили комендантский, фактически час с 20.00 до 8 утра.
Ограничения действуют до 1 июня.
Если же подтвердиться, что человек на видео действительно билл,
что у него могут возникнуть серьезные проблемы с законом.
Ему могут изменить меру пресечения.
Сейчас Билл под домашним арестом носит браслет,
и почему таким, как он, закон не писан,
разбирался Виталий Кармазин?
Она носилась по Москве, превышая скорость,
набрала почти 200 штрафов за три месяца, то есть по два штрафа в день.
Очередной выезд закончился встречи с экипажем ДПС.
У блогерша Анастасия Ивлеевой Ломборгини, которую Ивлеева
по собственному признанию обожает, снимает в своих
роликах.
Устраивает тест драйва, разгоняя спорткар, словно
самолет при взлете.
Ее блоги – это почти 26 миллионов подписчиков и миллионные
доходы.
она заработала полтора миллиона долларов, в переводе на рубли 116 миллионов.
Но штрафы 164 тысячи она почему-то забывала оплачивать, за что полиция изъяла ломборгини.
Ставляйте, у меня первый раз в жизни эвакуировали машину. Ламбу.
Позже Евлеева записала новое видео, как срывает пломбы с машины.
Видимо, деньги на оплату штрафов быстро нашлись и телеведущая смогла забрать иномарку.
Журналисты уже подсчитали, Анастасия Ивлеева в пятерке блогеров-нарушителей
правил дорожного движения. На втором месте, на первом по данным СМИ, Эрик Китуашвили,
400 штрафов, 387 из которых он спешно погасил. На втором, собственно, Ивлеева, на третьем,
блондинка Драев, она же Ангелина, 153 нарушения. Четвертый Миша Литвин,
Более стане оплаченных квитанций замыкает пятерку Гусейн Гасанов и его 97 штрафов.
Гасанов стал известен благодаря пранкам. Позже тоже обратился к автомобильной тематике,
катался по дорогам со своей свитой, которая то раскрашивала машины в цвета следственного комитета,
то ставила запрещённые спецсигналы на внедорожники. Такой контент приносил большой заработок.
Эй! Это ламба! Это гучик! Это ролик!
Но проведение, словно предупредило Гасанова, любитель Роскоши, стал пострадавшим самым дорогом ДТП 2018 года.
Жесть. Самое главное, я хорошо, что здесь никого не было. Никто не гулял.
Ламборгини, порши Панамера, Бентлин, Финити и аудивсмятку. Майбах посекло о сполками.
Эту ДТП, иначе как авария на 100 миллионов никто и не называл.
Номера как на подбор, 5-5-5-5-3-3-3-2-3-2, и две машины с цифрами 6-6-6-6.
И здесь же стоял Гелендваген, блогер Агасанова.
Водитель Ламборгини, как я слышал, сказал, что виноват водитель Ауди.
Он поворачивал не там.
Водитель Ауди сказал, что виноват водитель Ламборгини.
Поэтому каждый друг на друга скидывает и толком непонятно ничего.
Тут урок, он, похоже, не усвоил. Гонки продолжились.
Ещё участник списка любителей нарушать правила – Ниша Литвин.
В октябре прошлого года он жёг Мерседес за 13 млн рублей.
А затем решил поиграть в самоиронию, нанял Эряженых Ленина до Сталина.
– Михаил, ну что ты доказал своим роликом?
– Жечь машину за 13 млн рублей.
– Ну хрепанул немножко, пацанщик. Ну жёг машину.
И на их глазах разбил порше стоимости почти 16 млн.
Третья в списке нарушителей, начинающая Блондинка Драйв,
юная девочка, которая стремится эпатировать,
раскрашивает в центре Москвы Rolls-Royce в цвета украинского флага
в какой-то своей интерпретации.
А затем на боку машины, цены в 30 миллионов рублей, оставляет надпись.
Пишу, чтобы все знали, что это не мая.
Блондинка Драйв в кадре, как правило, с чужими автомобилями.
А вот в первой списке Эрике Туашвили почти всегда со своими.
Я тебе, ***, сейчас слышу, да, ***.
Его называют скандальным блогером. Он называет себя Давыдыч, отсидевший несколько лет в томошенне, который и до тюрьмы снимал в экстремальной ролике.
Его час славы настал в 2010-м в Самаре, когда блоги на ютюбе лишь зарождались. Хитуа Швили уже тогда преподал мерзкий мастер-класс.
Как нужно унижать людей, чтобы на тебя обратили внимание?
Вместе со своим другом, судимым Ромой Жиганом Китошвили
обматерил пожилую администратора гостиницы за то, что она
осмелилась попросить у блогеров паспорта.
Апофиозом скандала стала обещание помочиться на
беззащитную женщину.
А после он вошел вражь, создал автосообщество СМОТРОРУ.
Ради подписчиков носился по Москве на своей позолоченной
БМВ, превышал скорость, заезжал на газоны, останавливавших его полицейских, оскорблял.
Автопарк Китошвили переписал на родных и говорил, он выше закона.
Вы доказать ничего не сможете.
Пронеслась машина без номера под 200, под 300, под криста, под капочек.
Ни одна полицейская машина из наших машин каких-то действующих
с нормальным водителем, никто никого не догонит.
В жизни не догонит.
Доказали, параллельно с блогерством Китошвили занимался автомашинечеством,
дали почти 5 лет. За это время на смену бывшему королю
автомобильного трэш-контента пришло новое поколение,
в том числе и Эдвард Билл, которыми Китуа Швили
после выхода на свободу давал уроки.
Вот видишь, мы же сночили, вот так подошел к форду,
вот так аккуратненько, спалородненьшим, чтобы не
фаршку засунул, все форды нас пропустят.
Так деградация стала приемственной и уже Эдвард Билл влился
в поток несущихся на безумных скоростях к славе, деньгам
и трагедиям.
Его жертва Мария Артемова к счастью пришла в себя, но даже на суде, во время избрания меры пресечения, Бил больше думал о себе, нежели о пострадавшей.
Дети постоянно спрашивают, когда мама-то вернется, как животик заживет, так вернется.
Ну, а врачи какие прогнозы дают?
Врачи дают прогнозы, что лечение будет очень долгим.
Билл вроде как раскаивался, но многие говорят, это больше похоже на советы бывалых адвокатов, которые смогли добиться домашнего ареста.
Честно, мы считаем что это плевком. Человек, который болит 400 раз, нарушил правильное дорожное движение за год, за два года, и к нему столь мягкой меры причины.
На защиту кумира встали и уже немногочисленные верные поклонники, которые все так же ждут скандального контента и готовы платить за чужие боль, унижение и страдания.
Ну что, понеслась? Приятного вам просмотра!
Эй, эй, покажи прибыль!
Сам Билл, словно портрет нового поколения блогеров,
разбогатевших на пороках его многочисленные коллеги
и после задержания Билла продолжили зарабатывать на треш-контенте,
забывая об ответственности.
Подражатели меньше не становятся.
Вот очередной устроил фотосессию на капоте, несущейся и на марке.
Ничего тебе не делали-то?
Серью, величения, внимания и развижения средствами
сетей.
Меняем резкую тему, теперь о треумфальном
возвращении украинских эскортниц в Киев, треумфальным,
потому что за судьбой участник скандальной фотосессии
в стиле Нью в Дубае действительно следил весь мир, на родине
в аэропорту, за ними как за настоящими звездами
шоу-бизнеса гонялись многочисленные журналисты
в надежде получить первое интервью.
В Амиратах девушкам за публичную демонстрацию обнаженного тела грозил крупный штраф и полтора года тюрьмы, в итоге прокурор решил ограничиться депортации, но всего 8 дней в камере для особо опасных преступниц Дубайского Сезона запомнились украинкам куда лучше, чем эротический уикенд в роскошном отеле. Смотрите.
Ну, в общем, дорогие друзья, я прилетела, слава богу, в Украину.
Это был настоящий ужас. Космары, я никому не пожелала такого испытать.
Слава богу, мы молились каждый день, чтобы вернуться в Украину.
Украинские скортнятся снова дома. Самый первый кадр из самолета.
Наконец-то мы в Киеве.
Такой пиздец, если я переживу, я не знаю, у меня высокой сейчас.
А еще у меня нет на фотках.
На балконе.
Я не буду на балкону.
Бл***, я не буду на балкону.
Бл***, я не буду на балкону.
Бл***, я не буду на балкону.
Боже мой, все девочки тут не у моделей.
Снимались для плойя и это максимум.
В руках украинский паспорт.
Так называемые модели просят не называть себя проститутками.
Фартума, стимин, там попасть.
Ребята, я откинула.
Спасибо всем, кто переживал за меня.
В дубайской тюрьме женщина провели чуть больше недели.
Впечатлений на целую жизнь.
Это сход мусорок?
Да, ну не шейный срок машины один.
Ну чё?
Расскажем, как там всё было.
Жизнь глупная.
В арабских эмиратах и скортнице прославились на весь мир.
Раньше в мусульманской стране на балконе таких фотосессий не проводили.
проводили.
Короче, подробности балкона мы, конечно, упустим, потому
что, ну, уже все, все знают, уже все все видели.
Все все видели наши жопки.
Ее жопа какая-то, какая твоя жопа?
Да, это я по счету слева.
Да, моя жопа где-то там вдалеке, вдалеке, я почти
не видно.
Арабская полиция из Кортнец, которая засветилась
голышом на балконе, тоже пересчитала, но арестовать
получилось не всех.
5 из 17 моделей с пышными формами успели сбежать и вроде бы улетели.
У одной из кортниц обнаружили коронавируса, она до сих пор в Эмиратах.
11 человек взяли с поличным, абсолютно раздетыми и депортировали на Украину.
С пожизненным запретом приезжать в Эмираты.
Да, началось с того, что один добрый полицейский...
Нет, нет, безземной полицейский, сказал.
Девочки, вы ни в чем не именоваты,
росты дабы вас быстрее отпустили, вы должны просто прийти и дать показания.
И представьте, какие дуры поверили и пошли,
которые отсидели. Кстати, умные вообще свалили, третьего числа, просто
росты, ну типа, там была просто билеты на третьей части, а части на пятой.
И вот третье, которые были на третьей, свалили, благополучно себе, у них все
все хорошо, они не видели Сизо Дубайского, за хлеб не дрались.
Ирина и Диана первыми решили рассказать, что с ними происходило в Дубайской тюрьме.
Говорят, но курорт было совсем не похоже.
Мы сидели на каких-то странных стульчиках, непонятны для чего, очень долгое время.
Потом нас отвели в маленькую комнату, она 2 на 2 была, один такой матрас, старый, старый, вонючий матрас был.
У нас садили всех 12 матрас, в этом неизвестном учеблении сидели,
нас не кормили прежде всего в этом, только еще с утра, когда дали к РФС.
Да, и представьте, 12 телок, один в ночь, не матрас, два одеяло,
и чё-то орут на арабском бесконечном нас, мы не х***а, не понимаем, что происходит.
Шармута, шармута.
Шармута, да, проститутка, ну мы поняли, да.
Украинских эскортниц на фотосессию в Дубае привез бизнесмен Виталий Гречен,
известной своими весёлыми вечеринками на гранью приличия с огромным количеством женщин.
Перед задержанием Ирина успела пожаловаться своему молодому человеку из Киева на то,
что Гречен допустил слив пикантных фото и видео в сеть.
Мы сдохнали на Булхон там в одном номере, в другом отеле.
И мы на столи вас подкали годами на Булхоне.
Ну, кто-то здесь сделал эти фотки с другого, наверное, у Людинга.
И теперь Виталик вызвали туда, и, не знаю, вот такой был посадок.
Я знаю Гречина, иногда у него фетиш. Фотографировать. Он любит делать миллионы фотографий.
И меня не удивляет, если он немного уломал девушек, чтобы они были более секси.
И они вошли в кураж и оказались на балконе голыми, чтобы было большое ошибка в Дубае.
Самого Гречина так и не нашли ни в Амератах, ни на Украине.
Возможно, где-то набирает новых испортниц, недостатков которых у него не было никогда.
А его бывшие подопечные вспоминают контрасты арабских иммиратов,
в которые им теперь путь закрыть.
Ничего, сидим и въем пиво за косямя золота.
Просыпаемся мы утром, на завтрак, 4 утра.
Наш завтрак состоял из того, что нам принесли вот такой вот маленький треугольничек плавленого сыра,
хлеб, ну такие лаваши, такой маленький джем самолетный,
и чай, который с молоком, но он, на самом деле, без молока.
К героиню украинского ню, пассажиры самолета Бубай Кейф узнали сразу, даже в одежде.
Девушки пили шампанское и шумно праздновали.
Благополучное завершение своих секс-приключений.
С плюсов, плюсы, короче.
Я могу делать.
Я тоже.
Малая, опять что у нее?
Минус миллион килограмм.
Мы знаешь, знаешь, как овечки, молодые, дурные, мы не понимали, я знаю, что это тупо, но мы не понимали, что из-за голой жопы, может быть, столько проблем.
Хуторенки, селенки.
Скоро вернем все.
60 минут.
Еще блок.
Так.
Совершенно дикая история произошла в Саратовской области. Житель Вольска изменил своей 17-летней жене.
с одиннадцатилетней девочкой прямо во время свадьбы.
Еще раз.
Жене 17 лет, любовнице 11.
То есть обе не совершенно летние.
Одна вообще еще ребенок.
Педофилу, иначе его не назовешь, 23.
На него уже завели уголовное дело.
Мужчина утверждает, что все произошло по любви.
И он собирается жениться на девочке.
Хотя для начала ему надо еще развестись.
с другой девочкой. Ситуация сугубляется тем, что шестоклассница за беременем,
а ребенок должен родиться в сентябре.
Головение укладывает в случае действительно дикий, но, к сожалению, к великому не уникальный.
Ежегодно в России фиксирует более десяти случаев ранних беременностей и родов. Причем возраст мам 12-13 лет.
Пор дополнить известный советский слоган с печки детям-не игрушкой еще одним предупреждением.
а не детских играх и тех, кто за ними стоит. Смотрите наш репортаж.
За романом восьмилетней милой и тринадцатилетнего Паша из Украины
в соцсетях следят миллионы подписчиков. Все как у взрослых.
Минимум одежды, сексуальные позы, поцелую, даже постельные сцены.
Публичные отношения малолетних блогеров срежиссировали их же родителя.
Вот только юристы увидели в этих откровенных фотографиях и видеороликах
признаки, растления и детской парнографии.
Я уверена, что мы в судебном порядке, нормально, сможем показать правильную сторону
и потом еще дизмить какую-то ответственность для телеграмм-каналов,
которые распространяют вот такую вот неправдивую информацию.
Я снимаю в Тик-Ток свой красивый носов.
Больше всего подобных не детских историй с малолетними героями
сейчас в Тик-Токе и новой социальной сети «Лайке».
Последнюю вообще все чаще называют «раем» для педофилов.
Большой щеданоманчик, Упил сенуные парочки.
Парочку-парочку новенькие.
Спасибо за подписочку.
Куда же смотрят наши родители?
Эксперимент. Раз, два, три.
Контент на грани приносит родителям,
которые нередко и ведут в социальной сети своих детей немалые деньги.
Желать, послать и подпишись.
Если подписан, значит лайк, послать.
Достаточно оставить на страничке контакты для рекламодателей, а в комментариях нет-нет,
допоявляются сообщения с хэштегом «Беременно в 13».
Моему сыну, два года, узнала, что Беременно в 16.
Дочке уже три года. Заберемила я 15, и родила ее тоже в 15.
Сначала у меня был шок, и я вообще не понимала, как действовать,
там уже как бы на том сроке, на котором я узнала, где-то три месяца,
В России рекорд самой молодой мамы уже больше 10 лет удерживает Валентина Исаева.
Ее дочь Амина появилась на свет, когда самой Вали было всего 11.
Московская школьница забеременела от 17-летнего гастрбайтера из Тыжикистана Хабиба,
который снимал комнату в квартире ее бабушки.
За совращением с мамой и с мамой и с мамой,
в квартире ее бабушки. За совращение малолетней его не посадили. Хабиб обещал
жениться и воспитывать ребенка. В итоге получил условный срок, а когда Валли
исполнилось 17, они действительно сыграли пышную свадьбу и сейчас
воспитывают уже троих детей вместе.
Девчонки, у вас семья в четырех лет рожает. Вы знаете, что за это здесь можно?
Пожалуйста, пожалуйста. Вы знаете, что это статья вообще?
А это самая молодая бабушка России.
Когда у Натальи Князевой из Нижегородской области родился внук, ей было 29.
Мужа только исполнилась 34.
Пополнение в обестово немаленькую семью принесла старшая 15-летняя дочь.
И можно сказать, с опозданием.
Ее саму Наталья родила в 14 лет.
Мы очень счастливы, мы рады, безумие.
У нас четыре дочери, а наконец появится мужчина.
Четыре поколения князевых живут в комнатной квартире отца Натальи.
Жениться малолетним родителям молодые, бабушкой с дедушкой сразу не разрешили.
Велелись сначала школу закончить, но с другой стороны и отношения мне мешали.
Но далеко не всем несовершеннолетним мамам удается создать полноценную семью.
Мы поженились, когда я была беременна, на месяце, по-моему, пятом, если не ошибаюсь.
Вот, и расстались мы же, когда ребенка было три месяца,
вот, но развелись мы окончательно только осенью.
Очень долго суда проходили.
Екатерине сейчас уже 19, сыну скоро будет три года,
пока ни семьи, ни тем более новых детей, не планируют.
Не трогай.
Живет с мамой, доучивается в колледже и ни о чем не жалеет.
Моя жизнь поменялась, безусловно, в лучшую сторону.
Я стала много ответственней, я поняла то, что я уже не только за себя несу ответственность, но и за маленького человечка.
Такими счастливыми чувствуют себя далеко не все малолетние матери.
На этих кадрах 15-летняя школьница выносит в подъезд ребенка, которого только что родила дома, сама, без помощи докторов.
Она шала здесь, в Бубаре она лежала, она была в пеленочке и шарфом еще была перемотана.
Лена из благополучной полной семьи встречалась с парнем
из соседней школы о том, что забеременела никому не говорила
до последнего, и таких историй на самом деле очень много.
По словам психологов, ранняя беременность без уверенности
в дальнейших отношениях с отцом ребенка и в поддержке
собственных родителей настоящий шок для малолетних матерей.
Девочка попадает в крайне сложную ситуацию.
Она не имеет никакого жизнного опыта, она не знает, как решать эти проблемы.
Ну все, я родила девочку.
Дарья Судишникова не просто забеременела в 13, а еще и начала на этом зарабатывать деньги.
Уверяет, что больше, чем мама и папа вместе взятые.
Еще до рождения ребенка она завела инстаграм, чтобы делиться самыми важными моментами.
И просто беззаботно болтать о своей новой жизни.
Кто настоящий отец ребенка? Дарья не рассказывает.
Приемным папой она назначила 11-летнего друга в Ваню.
Но эти отношения, судя по последним постам, не сложились.
Я знаю, что многие встречаются из 11-12 лет.
И в тот день выходит даже замок друг за друга.
Друзья, берегите своих детей.
Всю до жизни, как говорится, весь смотреть. Пока.
Поглашаем программу 60 минут.
