60 минут, а самым главным, здравствуйте!
Вы перед наш пятничный теперь особенный выпуск.
Вы профессиональный рейдер или вы просто посерезите?
Не ваше дело.
Такая работа, превращать жизнь в ват.
Ватик меня снимает.
А что ты кричишь?
Уберите, все уже с*****, потому что...
Чем заканчиваются войны за квадратные метры?
Вот так я уже учусь, залезаю, вылезаю.
С первого сентября 20 года, полгода.
Бывает случая, когда люди от стрессов просто погибали.
И как защититься от жилищных рейдеров?
Представились, сказали, что следователи следственного комитета.
Мошенники переоделись в следователей.
Как под гипнозом, слушал тех людей,
которые мне говорили, что нужно делать.
Новой схемой заинтересовались уже и люди в настоящих погонах.
Волчья напасть.
Я сразу поняла, что волк забрал собаку.
Нападение хищников один из главных страхов россиян.
Как с ним бороться?
Ничем хорош, он отстрел волков.
Правно, как и других хищников, не обернется.
Незваные гости приходят, когда хозяев нет дома.
У нас и залазили к бабушкам по принципу.
Скорее, какая дверь по легче отверстия уходит.
Варые домошники на майские праздники открывают сезон.
Две-три минуты и завод английской трески.
Родственники Мойтеченского рембо выдвинули неожиданную версию того,
почему Владимир Барданов начал отстреливаться от полицейских и не пустил их в свой дом.
По словам сына Барданова, оружейный барон и обладатель собственного зверинца
просто не понял, что к нему пришли полицейские.
Близкие утверждают, Барданов принял их за рейдеров.
С рейдерами, как таковыми,
россияне сталкиваются всё чаще.
Количество крупных машин,
частнедвижностью в нашей стране за 5 лет выросло на треть.
Наиболее популярная схема
продажа долей или микродолей
профессиональными соседями по сути рейдерами,
которые не остановятся ни перед чем,
лишь бы выселить вас из вашего жилья.
о том, как это происходит и что делать в репортаже Николая Долгочева.
Воспичка Татьяна Позынич не может открыть дверь своей квартиры.
Там поселились незамечательные соседи, а профессиональные.
А вот дверь открывается.
Дверь открывается только после приезда полицейских.
Молодой мужчина в голубой футболке перекрывает с собой вход.
Вы профессионально виделели, или вы просто поселились? Откуда же ехать?
Не ваше делать.
От Татьяны недавно ушел муж в свою часть квартиры, он вроде бы продал.
В квартиру въехал новый владелец, мужчина, сестра и матерью.
Давай, давай, давай, удачи!
Давай, давай, удачи!
Давай, давай, удачи!
Зашли просто и стали так себя вести.
Постоянно скандалы, истерики, с полоборота начинали какие-то конфликты с нами находить.
Новые соседи не похожи на состоятельных людей, заплативших миллионы за полквартиры.
За то же льём, мгновенно заполнилось их вещами.
Вернувшись с работы, я обнаруживала вещи.
Кладовка также заставлена. Уже типа вещами чем-то.
Стали устанавливать свои правила.
меня снимать уберите все уже потому что
давайте я скрывать таком у нас 21 года я закрыла дверь и покинула эту квартиру
вместе со своим сыном оставить вещи вот так как они есть
прожившие в этой квартире больше 20 лет женщин с детьми вынуждены покинуть жилье
слишком сложный конфликт дело сейчас рассматривается в судья
Цель профессиональных соседей — создать невыносимые условия для проживания в квартире собственникам или бывшим собственникам, у которых похитили жилье, но они не выселяются из этой квартиры.
Для того, чтобы добиться преступных целей общей группы.
Согласно документам, новый сосед Татьяна купил долю в квартире за 8 миллионов, хотя рыночная цена вдвое ниже, сомнительно, изначально.
Я думаю, что одна вторая доля в трехкомаментной квартире для обычного покупателя не представляет никакой особой ценности,
а как обрет приобретения.
Я думаю, что покупатель такой доли может быть либо рейдер, либо человек заинтересованный полностью,
в конечном итоге получить 100% нападение в данном объекте.
В ходе проверки установлено, что с момента заселения, при том, что заявительница не давала согласия на вселение данной квартиры и технице,
в квартиру этих лиц. Данные лица стали предпринимать
действия по порче имущества. В Кунцеском районном суде
города Москвы сейчас рассматривается дело по иску
заявительницы о выселении данных лиц из квартиры.
Часто рейдерский захват — последствия семейной
трагедии. Татьяна с мужем были вместе больше 20 лет,
любили друг друга, а в итоге — развод, делёшь имущество
и рейдеры в квартире.
Это специально подобранные люди, но он большим супругом,
который на данный момент понимал, что он делал.
Выяснилось, что новые соседи Татьяны не первый раз в подобной ситуации.
Рейдеры идут по кромке закона, и методика всегда одна хамства.
Мусор вынесет.
По саму, пакет собранный.
Надо выносить.
Правильно. Теперь выносить, быть в его.
Это другая московская квартира, но ситуация аналогична.
Продана доля о новой соседе даже сняли дверь в туалете.
Привет, Дверь.
А ты о чём, Дверь, что мы собираем?
Вот сейчас я захочу в туалет, а как ты должен найти в туалет?
А ты тут сидишь, я не могу при тебе ходить.
У меня ребёнок маленький, тут девочка, как должна ходить в ванны?
В настоящее время есть требованные правоостановленные документы
по поводу сделок над квартирой, опрошенные в участие конфликтов
и проводятся в мимброверочном мероприятии.
Задача профессиональных соседей вынудить владельцев продать свою собственность. Понятно, что по заниженной цене.
Хочете покупать его на мою долу? Где?
А мы пойти, если возьмете покупать, то я ее выставлю просто на продажу.
Если я продам этим людям, вы понимаете, что у вас еще больше не мороз получится.
Когда профессиональные соседи вторгаются в квартиру граждан, это не только имущественный вред.
Это еще и огромный моральный вред, который причиняется тем лицам, которые проживают в этой квартире.
Тот стресс, который они переживают, он очень сильно отражается на здоровье.
И, к сожалению, даже и не все выживают после вот таких стрессов.
То есть, бывает в случае, когда люди от стресса просто погибали.
Вот так я уже мучаюсь, залезаю, вылезаю с 1 сентября 2020 года, полгода.
60-летняя Ирина Белянская в дом может зайти только через окно.
После раздела имущества входная дверь осталась на территории бывшего мужа.
Вот у меня здесь находится комнатка, туалет.
В моей комнате находится ванна.
Ну, конечно, тяжело. Тяжело мне жить в этих условиях, и вообще, я сама себя
терзаю или, как сказать, мучаю тем вопросом, что
я вроде бы на этот дом столько вложила, что здесь моя одна вторая доля.
Они строили дом вместе, были неразлучны 8 лет, потом бытовые ссоры и развелись.
Вот ему сюда обязал перепланировка дома.
Он ничего не сделал, никаких перепланировок.
он только поставил кирпичные, глочные стенки, и он меня ущемил вообще в одной и во второй
собственности доли моей, потому что я только пользуюсь одной комнаткой. У меня все закрыто,
я ни в подвал не могу, ни наверх не могу, у меня там даже свои личные вещи и так далее, и вообще
он мне не дает ничего делать. По суду дом поделили пополамый, бывший муж по своей границе выстроил
стены. Входная дверь осталась только у него.
Папа, ей не жалко?
Не жалко. Понимаете, она у меня украла гараж. Она умерла
и украла холодильник, удлинитель. Еще много вещей. На 200 тысяч,
извините меня. И я ни в суд не признал ее к гражу. Понимаете?
Вы знаете, после всего того, что она для меня сделала,
я, наверное, с ней ни в чем не соглашусь абсолютно.
Этот мужчина точно не рейдер, но в квартирных спорах
иногда очень трудно понять, где бытовая ссора, а где криминалы, профессиональные соседи.
Рейдеры этим и пользуются, поэтому захваты жилья поставлены на потом.
Самое плохое, что все эти ужасы происходят, используя закон. То есть эти хамы, негодяи,
просто упыри уж, простите меня, живут в этих долях и издеваются на людьми, используя закон.
то есть значит надо закон менять или что делать это же продолжается уже десятилетиями
на самом деле закон как тут не меняет доказать что с тобой что-то делать незаконно в условиях четырех
стен проблематично это действительно так но вот например вот буквально свежий случай вот как
будто бы прям под мой адвокатский случай вот это все осветили например вот женщина которая
угнеталась бывшим мужем вот она обратилась к нам что делать вот мы ей посоветовали купить
Да, это примитивно, но это так.
Купить диктофон, осносить свою, например,
комнату видео глазками открытыми
в рамках закона, не говоря,
конечно же, при этом своему мужу, бывшему.
И когда все это она сделала,
когда мы все это зафиксировали,
в том числе угрозы, порчи имущества и так далее,
мы смогли уже обратиться в том числе
Следственный комитет, и сейчас уже суд
в настоящее время рассматривает это дело.
К чему я это все говорю?
Да, это, наверное, сложно и для кого-то
материально затратно, но это единственный сейчас
чтобы хоть как-то, в условиях, я говорю, четырех стен, зафиксировать противоправные действия.
Тругого выхода я, например, не вижу.
Митрий Габиевич.
Ну, на самом деле, проблема заключается в том, что даже концепция микродолезий не пройдет,
потому что у нас уже как бы средняя развиваемая недвижимость уже больше, чем 10 квадратных метров на человека.
Второй очень важный момент — единственный способ — плавить на осмежность составляющие, на мошенничестве, например, или на угрозах.
Если в большинстве случаев люди, которые соответственно заселяются, они действительно угрожают.
Причем они угрожают в открытой форме.
Единственный способ — их, соответственно, сажать смешно, но в результате вы силите людей, но собственность вопрос не решится.
Мне обязательно угрожать, можно не давать жить.
Да можно проще сделать, есть просто семья.
Можно развлекаться, можно приглашать веселых гостей.
Мусор не выносить.
В доме, в квартире есть совместная собственность, то есть, грубо говоря, вещи, которые очень сложно, а не совместные.
Там санузел, например, балкон.
А ты снимаешь дверь в туалет, ты нарушаешь закон?
Ну в целом не очень.
Нет, с точки...
Ну мало ли что ты имел в виду.
Вот на самом деле... Какой закон нарушается?
Думаете, так нельзя снять?
Вер когда с ним?
Да.
Не знаю, должна быть вера.
Ну, проблема в этом заключается.
У нас есть миквадрильон всяких историй из США, Франции,
Германии.
А в милицию с этим не позвоню.
Халло, у меня повалят не дыри.
Вот в этом-то проблема есть.
Первая основная составляющая.
Ну, что скажет мне?
Первая основная составляющая.
Необходимо, соответственно, в данном случае именно работать
непосредственно справовой частью.
То есть, наоборот, правильно расходиться.
Большие случаев – это именно семейные проблемы.
происходит деление квартиры при разводах, при наследовании и еще при чем-то остальном.
То есть эти проблемы в США еще жестче. Там люди, естественно, там мусор
оставляют, например. Вот, второй. Как правило, когда люди разводятся, у них есть
какие-то основания, и им уже... Там идет война полноценная. Обычно, таким образом, не
хочется расставаться, ставилизована. Ну, посмотрите, дверь досталась мужа.
Ну и все. Еще раз. Это массовая история в Российской Федерации.
Это массовая история во Франции, в Германии. Знаете почему?
Потому что с разводом более 50% во всех странах нет.
Но окно-то ей досталось. То есть не ущемели вправо.
Но в одной стране нет.
Вы не можете, например, у нас есть треба неинсоляции.
То есть необходимое проникание света туда.
Ну как вы развеете треба неинсоляции, приведете к доле.
У нас это физически невозможно, даже по санпинам.
Борис Борисович, вы умеете распадиться, насколько мы знаем?
Когда-то писал гражданский кунт с Российской Федерацией.
Федерация.
Что только не делала.
Подписывали.
А то, что здесь описывается, в принципе, невозможно против
воли тех сособственников, в частности этой женщины,
которая вот сейчас страдает, это в принципе нельзя, объясню
ситуацию.
Про каких женщин вы говорите?
Ну они все страдают при разводе.
Еще раз, смотрите.
Есть понятие общая собственность, это бывает, случается у супругов
там у наследников и там и так далее.
Но если вы не произвели операцию, так называемый «выдел доли в натуре», когда физически размечается красными линиями на плане квартиры,
это делается в том случае, если обеспечивается отдельный вход на секундочку. В домах это сплошь и рядом.
Так вот, операцию по продаже не выделенной в натуре доли официально теоретически можно сделать, но это почти невозможно сделать без согласия второго собственника.
У них есть преимущественные права, целые стоя.
Как правило, подвозья наступают раньше разводов, раньше скандала.
Эти сделки оспариваются, они должны быть, они аспаримые, их можно оспорить, дальше.
Когда я узнал, что там еще дети есть, я вообще обалдел.
Вообще нельзя продать квартиру, или что-то с ней сделать, без согласия органов опеки.
В курте, то есть там дети есть. Вообще-то. Как это вообще могло случиться?
Да там дети не подсуживают.
Давно уже прием, так называемый туалетный прием захвата недвижимости,
он давно уже в России существует, это в принципе схожий такой криминальный ритуальный из бизнеса,
а это так называемый туалетный захват собственности.
На этом рынке уже действуют целые группы юристов, контор, которые отслеживают подобные иски,
то есть есть свои агенты в судебных организациях, которые принимают иски.
Они информируют юристов, которые обрабатывают уже
тех людей, кто подает иски и предлагают им так называемую
юридическую помощь.
Хотя это наслабленно криминальная помощь.
Люди, которые не понимают, не разбираются, попадают
в руки к машинникам, преступным группировкам, которые
специализируются по отъему имущества.
Они не будут исчезть по стеклянам.
Где нарушение закона?
Просто объясните.
Закон.
Закон.
Но сняли дверь в туалете.
Ну неприятно.
По поводу туалета.
Мы её много раз снимали.
и очень известные журналисты, и очень известные богатые люди, когда начинает разводиться.
Вообще, конечно, хуже всего журналистам окунаться в эти семейные разборки,
когда вдруг бывшие и близкие люди становятся врагами,
когда муж готов убить бывшую жену, когда жена готова убить бывшего мужа,
и они начинают друг другу ставлять палки в колеса.
Чем больше навредить, тем лучше, чем побольнее сделать тем замечательнее,
Замечательнее подключить прессу, начать перетянуть журналистов на свою сторону, показывать, что муж злодей, потом, значит, муж показывает, что жена злодей.
И здесь, конечно, участвуют юристы, которые, конечно, занимаются тем, что просто захватывают имущество,
и эти люди, когда в конце концов заганчивают спорть, они, каждый из них, остается без доли, ведь многие из них теряют целиком квартиры, доверяя этим мошенникам.
в этой преступной группировке работают, правильно говорите, быдло,
абсолютная какая-то гопота, которая приезжает. Бог знает откуда.
И задача просто выводить из себя всех жильцов этого дома.
Они это делают профессионально, они пьют, гадят.
То, что они дверь сломали, это еще цветочки.
Они выбивают стекла, они ломают мебель, вырывают провода,
перевязают провод, ломают замки.
То есть, они делают все, чтобы человек оттуда сам убежал с этой квартиры, сам убежал и отдал свою долю этим захватчикам.
Вот чем проблема. Это целый криминальный...
Или купил за копейки.
Наоборот, чтобы хозяин которого замучили купил ту долю, которую они...
Но, как правило, эти люди им не нужны.
Наоборот, чтобы за копейки отдал, они уже эти две доли объединяют, продают уже за большие деньги.
Совет, не разводиться?
Нет, разводиться нужно цилизованно.
Разводиться нужно?
Да, разводиться, конечно, если кто-то решил.
На самом деле, надо договориться.
Как правило, если люди начинают воевать,
это приводит тому, что они остаются без ничего.
Ну вот это вот, отжать эту мужу квартиру.
Отжать квартиру.
Гораж и удлинитель.
Отдлинитель, да.
А холодильник где?
На 200 тысяч рублей.
Не дам тебе дверь.
страшные женщины, какие бывают страшные мужики у этих разборков. Вы не поверьте,
люди не выяснять отношения, не доверяйте свою...
Любите друг друга.
Квартиру, в квартиру, мошенникам, договаривайтесь, потому что если вы не договоритесь,
мошенники у вас все отберут, восстанетесь без штанов.
Борис Борисович, вы сколько раз разводились?
Четыре.
А ваши штаны были?
Вообще проблем нет.
Нет проблем.
Каждый же не оставил по ходу в квартиру.
Дружу совсем.
Не бывала абсолютная история.
В Гонконге там мошенники выдали себя за китайских чиновников.
В службу безопасности утащили у бабушки миллиардерше 32 миллиона долларов.
Это если в долларах США считать.
Схема нам с вами уже знакомая.
Махинаторы позвонили 90-летней женщине и сообщили,
ее данные использовали в серьезном преступлении на материковом Китае.
Через несколько дней к доверчивой жительнице Гонконга пришли те самые лжи чиновники.
и попросили перевести деньги на защищенный счёт.
Ну, и были таковые вместе с десятками миллионов долларов.
Преступники связались с жертвой прошлым летом,
выдав себя за китайских сотрудников органов государственной безопасности.
Пожилой даме сообщили, что она должна перевести деньги
со своему банковского счёта,
насчёт находящейся в распоряжении следственной группы в целях
сохранности и проверки.
Через несколько дней домой к женщине пришёл человек
и сим-карты, предназначенными для связи с поделыми агентами службы безопасности,
которые убедили ее сделать в общей сложности 11 банковских переводов.
За 5 месяцев пожилая дама передала мошенникам в общей сложности 250 миллионов гонконгских долларов.
По обвинению в мошенничестве был арестован, а затем освобожден под залог 19-летней юноша,
сообщили источники в правоохранительных органах.
Российские преступники, конечно, не отстают от мировых трандов,
в число преступлений в сфере информационных технологий,
за четыре месяца этого года выросло более чем на треть.
В их число входят и телефонные жулики, которые теперь
представляются не только сотрудниками банков, прокуратуры
МВД, но вот теперь следственного комитета России.
Вот как реагировать, когда вам голос на проводе сурово
сообщает, здравствуйте, мы вам звоним из следственного
комитета, хочу сообщить, что у вас большие проблемы.
Да.
Слушайте.
Ваше суковое главное управление полиции города Москва
Лейтенанта Рублёвович Слав Павлович, сегодняшний
днем, слушайте, по поводу возвозья на голову наделаться
9-я статья, в ГРФ, в машине, в действии, вразились, вроде
в Москве.
Бывшему сотруднику Петербургской полиции Максиму буквально
обрывают телефон люди, которых, будь Максим более доверчив,
он бы принял за настоящих полицейских.
Цель у Лейтенанта Рублёва в фамилии звания, естественно,
настоящая одна, чтобы Максим перевел свои деньги на якобы защищенный счет.
Это фотография он мне прислал на WhatsApp. Здесь его лицо, номер удостоверения.
Они мне сказали то, что Ники человек подозревается в том, что с моей доверенностью,
с копией моего паспорта, он пытался снять деньги с моих счетов. Надо обнулить мои
счета и перевести на более защищенный счет.
Борису Скрытнику повезло меньше, с ним тоже связались
мошенники, но на этот раз махинаторы замаскировались
не под полицейских, а подследователей.
Звонили с настоящего телефона доверия Следственного
комитета.
Для этого использовали специальную программу.
Пострадавшему прислали не только фотоудостоверения,
но и повестку на допрос с подписями и печателями
Следственного комитета России.
От официального бланка не отличить.
Какое количество звонков я просто сосчитать не могло.
Я просто уже, как под гипнозом, слушал тех людей, которые
мне говорили, что нужно делать.
Вот тяжелые насилия, мелкие наколки жанра.
Борис перевел мошенником 200 тысяч рублей, а гражданин
Индии Топан Кумар лишился из замнимых следователей
полумиллиона рублей.
Пять часов они меня держали, и в телефоне только один
звонит.
Другой зеваный трет из бандемии никуда выходит не доедет.
Они играют на факторе страха, чтобы вы боитесь что-то потерять, потерять и на факторе внезапности.
Как только вы почувствовали вот такое давление, сразу просто прекращайте разговор.
Это действительно похоже на современную форму гипноза,
когда преступники давят на жертву, призывая не отключаться.
Привлекают к надувательству фальшивых сотрудников банка.
Представители полиции, прокуратуры и ФСБ и запугивают людей,
призывая расстаться с деньганом.
Предложил провести допрос по телефону.
Я ему спросил, а право он на это имеет или нет.
Сказал, что в связи с карантином он на все имеет право.
Я им советовал почитать уголовно-процессуальный кодекс.
Назовно уголовный кодекс.
На что мне было сказано, что я совсем этим смогу ознакомиться,
местах не стоят даленто.
Следователи так не действуют.
То есть существует официальный порядок.
Это либо повеска, а вызовем допрос, либо уведомления.
В тех случаях, когда у нас по такого рода дела,
Дела присутствует оперативное спровождение, мы эти повески и эти уведомления выдаём сотрудникам полиции.
Они уже либо нарачны, либо путём личного взаимодействия с заявителем или со свидетелем передают.
Поэтому любой, если это назвать допросов, невозможен по телефону.
Он только лично происходит в кабинете следователя и есть сами процедуры его производства.
За первые три месяца этого года фейковые полицейские следователи и сотрудники службы безопасности банков
звонили россиянам на тридцать процентов чаще.
Хороший удачник, на какую сумму открывали в код?
Я, честно говоря, не знаю, у меня муж этим занимается.
Может, это он хотел списать?
Да, надо на момент подозревать сотрудники, непосредственно,
да, обреяние банка, либо же сотрудники контактного
центра.
Среди их жертв не только люди старшего возраста,
которые порой лишаются всех своих накоплений
из-за мошенников, но и молодые люди.
Звонят лейтенанты и следователи, даже чиновникам.
Последняя фишка этих мошенников, то, что я на своем собственном примере ощутил.
Я получаю звонки от некоторых лейтенантов или старших лейтенантов,
которые представляются какими-то работниками, сотрудниками центрального управления, либо МВД, либо еще кого-то.
К сожалению, они всегда найдутся мошенники, которые будут придумывать новые схемы.
А пока, судя по криминальным сводкам и статистике, не так уж и плохо работают старые.
Второе рождение переживает. Схема «мама пришли мне денег, я в виде».
Неделю назад москвичка перевела лжиполицейскому, который пообещал уладить вопрос с ДТП,
в которую ее сын на самом деле не попадал — 42 тысячи долларов.
Сайты двояники электронных магазинов и портал и госуслуги,
службе, звонки якобы службы безопасности банка и даже
секс-шантаж, когда жертвы угрожают опубликовать
некий порно-компромат, если она не переведет средства
в куда следует.
Машинники крайне изобретательны, и государству за ними пока
не угнаться.
Законопроект, позволяющий блокировать операции
по карте, если ее держатель понимает, что его обманули,
так и не принято.
Вообще, смотрится забавно, если бы не было так грустно. Мне на днях тоже звонили из полиции, говорили, что у меня уводят деньги, что-то происходит с моими финансами, я спросил просто, для веселья, да, я развлекался, я понял номер жетона, мне назвали номер жетона, знаете какой, 14-88.
Дальше я был групп, поэтому повторять не буду, что я им сказал.
С другой стороны, это просто стихийное бедствие, и у правы нет никакой пока.
Во-первых, сколько существует людей, собственность, только существует преступность,
которая пытается эту собственность отобрать.
Будто силовым методом бандитизмом откровенным либо мошенничеством.
Это, знаете, вкусовщина. Но, как правило, особенно вот в этих историях мы видим, что эксплуатируют отсутствие правой грамотности у людей. А где ей взяться?
Но ведь страшно, когда звонит Бастрыкин.
Но вообще, но вообще лучший способ, да, он приходит сразу.
Вот самый лучший способ звонит.
А колокольцев если звонит.
Айо, МВД.
Адвокат в кадре сказал, самый лучший способ всегда,
когда у тебя какая-то нестандартная история,
но им это созвонок. Просто прекратить этот контакт.
Просто прекратить и все.
И желательно вообще отключить телефон.
Ну, человек на полчаса хотя бы по часу.
Ну, если есть такая вазу, так правило, это снимает там.
Ну как, ну ведь запугивает. У тебя же деньги уводят, надо спасаться.
Алло, Бострыкин. Я понимаю, но еще раз.
Да причем есть Бострыкин?
А чего он звонит всем?
Он звонит.
Да вы что?
Раньше звонил Греев.
Давай перезвонит Бострыкин.
У руководителей такой видностокоследственный комитет.
Поверьте, у них спец телефоны.
Это телефоны, по которым ты не позвонишь.
Это называется аппаратистная связь, это засекреченные аппараты, спецсвязь.
И эти аппараты, в общем, выглядят очень специфически, и никто не знает, как пользоваться.
Пользоваться могут только люди, которые находятся в этой системе и так далее.
Бастрикин никому позвонить лично не может, и колокольцев тоже.
Может, по мобильному телефону своему.
Ну, мобильный как раз запрещено пользоваться мобильными телефонами, руководными...
А я на случай, это...
Мобильными телефонами пользоваться запрещено.
Поэтому давайте вот по поводу, можно в Следственный комитет скажу еще раз, вот сейчас сказали по поводу того, что позвонили, поверили, я считаю, что нужно конечно голову включать всем, кто отвечает на звонки.
Товарищи, будьте бдительны, работают мошенники, мы с вами и победили программы 60 минут, и дежурная часть, и наши коллеги победили с вами тюремные звонки, их стало меньше, потому что теперь это уже, это фо-фло уже не катит, потому что...
Потому что они находятся благодаря как-то...
На полцентр вышли на волю, Эдуард.
Нет, полцентр сейчас там...
Верме мы их победили, а не вышли на волю.
Самое главное, Средственный комитет может вызвать еще раз.
Только по повестке.
Пригласить посмогут оперативники МВД по телефону на разговор.
И это ваше право, отказаться.
А на будущее всегда использует такую фразу.
Если вы звоните Средственного комитета...
Вызывайте повестку.
Я жду повестку по моему адресу.
или связь с моим юристом-адвокатом.
Будьте умнее, будьте все-таки грамвые.
Но ведь хочется договориться сразу.
Русский человек пытается пообщаться.
А еще как это удавы увидели.
Алло! Стестный комитет!
А! И все, и все, и все начали спугались.
Не надо это так реагировать.
Проблема не в этом состоянии.
Правильный заключается в том, что поделывают номера.
Вы понимаете, что я могу вам позвонить с вашего номера,
с вашего мобильного телефона,
она определится как ваш.
Подмена номеров будет караться законов.
Есть законопроект?
Так вот. Это постановление Минцифра.
Так вот из-за того что законопроект не принимается, это постановление Минцифра не принимается.
Вот из-за этого всё основное и проблема. Почему?
Я могу вам позвонить. Возле уже дос surname. Я могу DOUBLEER-ССhell.
Уже полностью скопировать ваше голос.
Я могу дать им не просто все деньги.
Мне еще имущество перепишут.
А потому что вы будете доверять мне.
Вы же так делаете нас.
В мировой практике уже есть все проблемы у нас.
А вы...
Проблема у нас.
Проблема в следующем.
Правоохранительная система.
Это не соответствует законодательства, истолковая. В чем она заключается?
Как работает система? У вас есть сотовые операторы, крупные игроки сильные и небольшие, маленькие, оригинальные.
Через них вас, на самом, звонят. Как работает система? Вы сверху, поверх операторов, ставите бой с IP.
Вы можете подстроить любой номер, и любой, соответственно, номер будет определяться именно как настоящий существующий реально.
Что надо сделать? Надо всех операторов сотовой связи в Российской Федерации. Нет. В эту систему.
по проводам будем разговаривать
нет, единую систему верификации и подтверждений
сейчас сотового оператора, например, из топов
они могут определить, что звонок идет с мошенческого номера
все мошенческие номеры номера спецнам будут находиться как бы в рейстре
в аккурате вас убьют за это
еще раз, это постановление, которое сейчас есть, она уже
она уже сейчас может
она уже сейчас может примерно сэкономить миллиарды людям
за счет того, что вам нельзя будет так прозвониться
Сейчас народ начнет копировать голоса, и после этого начнутся проблемы, например, в предозвоне друг к другу.
Потому что вы отвечаете там достаточно, используя примерно 50 слов в целом или 100.
Да.
Поэтому с этой точки зрения, первое, что он сделал, это постановление минцифры, которые очень долго не проходят именно из-за малых оператов.
Застать, то всех загнать. Это единственный способ сейчас. Каким образом, а эту волну прекратить.
Для начала, надо просто объяснить простым языком, как объясняете вы, вы, Эдуард, что никогда следственный комитет и полиция,
Вообще, провохранительный орган не вызывает по телефону никого.
Только поезд. Первое, второе. Уж тем более никогда копил до середины,
высылает по войцам. И номер же тона никто никогда никому не говорит.
Безусловно, точно. И четвертое, я хочу сказать, наверное, уже как адвокат,
вот вы говорите, что отсутствует связь в тюрьмах, я это подтверждаю.
Если раньше могли и ночью позвонить некоторым адвокатам, то сейчас невозможно.
В любой тюрьме придешь, нет телефонов. Я не знаю, как вам это удалось.
Победили телефонную мафию! Это наша заслуга!
Пока не праздны.
Не уменьшилось количество подобных преступлений.
Да, и вроде логично, чтобы Астрыкин не позвонит, но к миллиарды воруют,
и люди верят, люди пугаются, и все отдают.
Скоро вернемся.
Покорнапевица Мария Максакова, который живет сейчас в Киеве,
просит проверить своего бывшего мужа Тюрина на наличие у него статуса вора в законе.
Соответствующую просьбу она направила на имя министра внутренних дел Калакольцева.
Тюрин, известный в криминальных кругах как Тюрик, вор в законе был коронован другим криминальным
авторитетом, япончиком. Так вот, Максакова сейчас судится с бывшим мужем из-за квартиры в центре Москвы
и опасается за свою безопасность, учитывая его темное прошлое.
Имейте его, криминально ставь свой разакой.
Тебе вопрос не пошущество.
Нет, но я все понимаю.
Вы себя считаете, Оргозок?
Вы хотите, спускай мой юрист отвечает на этот вопрос?
Я уже отвечал один раз, так что...
Сейчас пока это не наказуем, мы же можем не выкрутить.
Когда будет наказуемо, что ли?
Конечно. Сейчас об этом активно работаем.
Я ответил.
То есть без комментариев?
Да, без комментариев.
Что касается громкого убийства Альберта Гейдарова,
он же рыжий, который произошло на прошлой неделе
в столичном фитнес-клубе,
чтобы хоронили его в Санкт-Петербурге.
Известно, что киллер потратил 1,5 миллиона рублей
и почти год ждал команда заказчика.
Кто именно заказал криминального авторитета,
задержанный так и не сознался пока?
Самые громкие убийства, так называемых,
Называемых воров в законе, на самом деле они, не гадяи, конечно,
никакие неворов в законе, напомнят Николай Долгочев.
Криминальные войны 90-х унесли тысячи жизней.
Один только штатный киллер Медведковских и Ореховских,
по кличке Саша Солдат, был осужден за 12 доказанных убийств.
Мы все время такие задачи ставили, которые другие воплоть не могли.
То есть у них не получалось довольнения.
У Медведских было только 7 бригадок.
Это было просто самое так организованное, самое дисциплинировое и самое страшное, наверное, на тот период, потому что своих убивали в большом количестве.
Это была примета времени заказные убийства конвейером в кровавых разборках десятки молодых парней гибли за раз.
Эта война с 1990-х годов не прекращалась. Воровали не только взрослых банкиров, там были коммерсантов, их детей, к сожалению, маленьких, понимаете, которым это стресс-страшили, сколько мы детей освобождали.
И воровали их жен, их там любовниц.
Бизнес и криминал шли рядом. Машину Олигарха Березовского в 94-м
зарвали боевики Ореховской группировки.
В 10 сантиметрах от меня передо мной оторвало голову моего водицы.
Через два месяца главу Ореховских Сергея Тимофеева по кличке Сильвездер
убили, также взорвав автомобиль. Считается, что его ликвидацию по просьбе какого-то
бизнесмена организовал вор в законе япончик Вячеслав Иваньков.
А это сам япончик. Журналистов он не жаловал, бросался на камеры,
руководил крупные банды на счету, которые в том числе серия убийств, но играл при этом роль интеллигента.
Я не являюсь специалистом по какой-то организованной преступности, по какой-то не было вообще.
Моя, допустим, скорбная трагическая судьба, это еще не признак того,
что я как специалист могу судить о какой-то организованной преступности.
Передел сфер влияния между бандами и варами в законе
оборвал жизнь япончиков в 2009 году.
На выходе из ресторана «Тайский слон» он был расстрелен
из снайперской винтовки.
Киллеры «Астамур» Будби и «Нукзар» Попава сбежали
за границу.
После совершения убийства, Будби и Попава направились
в Абхазию и по имеющимся сведениям сейчас находятся в этой
стране.
Будби и Попаве заочно предъявлено обвинения в совершении убийства
в составе организованной группы и незаконным хранения
оружия.
Оба фигуранта объявлены в международный розыск.
Япончик был близок к знаменитому криминальному патриарху
деду Хасану, настоящий имя Аслану Саян, который
свой статус никогда не скрывал.
Хасан и Япончик конфликтовали с грузинским вором законя
Таро, Тарелом и Ниани, это и считают причиной гибели
Иванькова.
у него было иметь отношение к его убийству, конфликт между Дедом Хасаном и Анями.
Вот, если бы у меня была вторая голова, мы бы поговорили на эту тему,
но вот я темагу шкафы, тумбочки открыть, нету второй головы у меня.
На могилу Япончика Дед Хасан прислал трогательный венок,
а в 2013-м его самого убили, как и Япончика, на входе в ресторан из снайперской винтовки.
Вообще взаимосвязанные вещи, и естественно, это предполагалось, потому что, если вы обратите внимание, один и тот же почерк,
и пончик выходил из этого тайского сослана, да, из той стороны, и это ты своего любимого ресторана, который, как я знаю, принадлежит усаяну, то есть дедушку, дедушке Хасану.
Это ожидаемое событие.
У Саян был такая фигура, которая кому-то серьезно помешала.
Воры в законе часто мешают друг другу, как средневековые эфиодалы.
12 апреля этого года в Москве показательно убили еще одного подручного деда Хасана.
На глазах у посетителей фитнес-клуба киллер со спины подошел к олигии Дарову,
воров законе известному как Альберт Рыжий.
Несколько выстрелов в упор, смерть на месте.
на месте.
Убийца, 37-летним отлад Султанов, задержан по горячим
следам.
Долгочки и не скрывался.
После совершенного преступления, подозреваемый передвигался
на общественном транспорте различных по территории
города Москвы, и, соответственно, был задержан на квартире,
в районе Любленов.
Убийство было хорошо подготовлено, оружие куплено дорогое.
Султанов потратил не меньше миллиона, чтобы подобраться
к жертве.
Его, рассказая о какой-то личной обиде, эксперты не верят.
Не верю, что это убийство на почве какое-то личное
неприязненное.
Но моему мнению, это было заказное убийство, так вспланировано.
И искать надо заказчика в любом случае.
Знаете, я думаю, что уголовный розыск тоже не остановится.
Вот, к нему это не устроят вот эти вот показания.
Убийство таких людей расследуется не только официальным путем.
Его расследуют еще и в криминальном мире.
Они проводят свои следствия, и как только они выходят на заказчика,
если они первую заказчику, нефакт, что заказчика останется жив.
Так что мы можем где-то услышать какое-то еще вот в скором времени,
времени, какое-то убийство, которое, как иначе, возможно, будет связано с убийством Алика Рыжи.
Альберт Рыжий крышевал поставки овощей и фруктов из Азербайджана в Москву, но укропе
Петрушки и другой природной зелени делал миллионы долларов. Ранее был осужден за
ограбление, но вышел недавно по УДО, условно до срочно, что для Воров законе вообще-то нонсенс.
Вороская масть ему это делать не позволяет, потому что по понятиям Вороским это считается
западло. Как-то так он вор обратился к представителям государства.
За нарушение воровских законов Альберта Рыжева могли раскарановать. Но вот
причина убийства, считают эксперты, деньги.
Нет сомнений в том, что все активы, которые контролировались Рыжим, либо шел
процесс по постановке каких-либо активов под его контроль, перейдут под
контроль заказчиков убийства. В любом случае предстоит серьезный
переделок с фермами.
На такие криминальные жизни Россия разошлись в оценках.
Одни считают, что недавнее показательное убийство
воров законе — это начало новой криминальной войны
на подобие прежних кровавых разборок.
Другие называют этот случай последним приветом
из девяностых и говорят, что борьбы кланов уже не будет,
вроде бы не те времена.
Вот бы вообще хотелось, чтобы эти кланов больше
не было, это сам термин в воров законе, да, на самом
деле еще раз, какие они в воров законе, в каком они
законе. Они преступники и должны сидеть в тюрьме. Так называемые будем называть.
Боров, закон, да. Они же сейчас по закону, если они себе называют, садятся в тюрьму.
Прекрасный закон. Они тут же все перестали вот этого произносить. И их надо, как там,
раскарановать или что там с ними делать. Борис Борисович, последняя
Разборка или будет передел?
Непоследнее.
Послушайте, девяностые закончили, сколько там, 20 лет назад?
Да вы не можете их закончить никак.
Что ж такое-то?
Свои вот эти вот девяностые навязываете нам.
Я навязываю.
Свои вот эти вот замашки, понимаете?
Женя.
Мы хотим уже забыть о вас, Борис Борисов.
Женя, дорогой, успокойтесь уже наконец.
Наконец, ну можно 10 лет спустя про 90-е париться, 20 спустя, уже тут 30-летие пошло.
Дело в население париться.
Парай в законе возникли не в 90-е, они возникли гораздо раньше, в Советском Союзе, это абсолютно, они возникли со всеми критерами.
А вот в Советском Союзе миллионы людей жили и даже не знали, что это такое существует, в принципе, потому что это жизнь, потому что это жизнь была параллельная.
Я, например, не знал. И знать не хотел.
Я тоже много через час не хочу.
По телевизору смотрю, я не хочу.
На что делать? Убивай.
Секундочку, смотри.
Но в центре Москвы взяли бахнули человека.
Давайте закроем глаза.
Ослабевает государство, да, правоохранительство.
Леша.
Поднимается системы параллельно, это известно.
И вот этот криминальный мир начинает подменять с собой в некоторых сегментах функции, функции, функции государственных правоохранитель системы.
Грыша, конечно, это подмена правоохранительства.
Криминальный мир, он не исчезает, он живет настолько параллельно и незаметно для большинства общества, что и ради Бога, пусть там и живет, так сказать,
общается узко специально с представителем правоохранительных органов и своими адвокатами, если они у них есть.
Я могу как-то продолжить. Поэтому здесь сделал совершенно не в 90-х, а в другом абсолютно.
Дальше. Кому не нравится 90-х? Посмотрите, пожалуйста, фотографии.
Начало 90-х годов. Городе на Неве. Санкт-Петербург, да?
С этими начальниками главарями преступного мира. Чьи там фотографии, а?
Смогу глядеть, посмотрите. Я ровно об этом говорю, Бо. Я ровно об этом и говорю.
Правильно. Поэтому претензии к ним. К тем, кто сейчас сидит, он там, а не ко мне, если можно.
Ну да, теперь дальше, по поводу этих разборок, я думаю, что все-таки степень такого прямого влияния криминального мира на увы, на экономику и политику в нашей стране, она будет уменьшаться стремительно, ровно по той причине она будет уменьшаться, потому что все больше внедряются цифровые технологии, бизнес становится все более таким...
на личные расчеты и так далее.
Более того, те традиционные рынки,
на которых всегда пасется мафия, всегда везде,
они постепенно уменьшаются, гораздо меньше там и так далее.
Другие возникают, правовощи и фрукты мы говорили,
но абсолютно невозможно себе представить,
что в современной России криминал напрямую управлял
там алюминиевыми заводами.
Слава Богу.
Ваше времена управлял.
Это я, что ли, развалил Советский Союз?
Развалили Советский Союз.
Своим бизнесом.
Можно пару слов?
Вот у вас прекрасная галерея еще сзади.
Пожалуйста, заканчивайтесь бандитами.
Я еще одну важную вещь хочу сказать.
Товарищи дорогие.
Вот сегодня 7 лет получил полковников СБ, господин Черкалин.
Помните такого?
Конечно.
У которого нашли там 12 миллиардов.
Проблема вот в чем заключается.
Во всех странах, включай Российскую Федерацию.
Проблема происходит такая сильная взаимодействие криминального мира и правоохранительных органов, потому что они друг другу часто помогают, жизнь такая, осведомительность и так далее.
И проблема заключается...
Слышь, ну не перебивайте меня, пожалуйста, что ж такое-то.
Отключите микрофон, хулигану.
Проблема заключается в общем.
Криминализация общества начинается, вы не поверите, с криминализацией правоохранительной системы.
И до тех пор, пока вот эти люди, про которых все знают, что они бандиты, будут себя комфортно чувствовать, общаясь там с полицейскими полицейскими и так далее, в ФСБ, будут проблемы.
Слава Богу, караса это время заканчивается.
Наканчивается, можно подхвачу. Вот у вас прекрасная галерея наших авторитетов, я как в музее могу показать.
Но не наши, а не авторитеты.
Это наши клиенты, вот прекрасные.
Смотрите, Анатолий Быков, он сейчас, сегодня начался судебный процесс Анатолии Быкова.
Дума собрался, Эдвард.
Он собрался. Не значит, что вы выберут.
Ему нужно еще поучаствовать в выборах до суда.
То приговора даже они до суда.
Да, но приговора.
Осудимость у него будет, не переживайте.
Вот, поэтому Анатолий Быков.
И на самом деле еще авторитет начала людей.
Конечно, надо было еще показать теорика.
Потому что тот человек, который сейчас там защищает свою семью и детей,
Максак пытается у него отнять долю, видимо, будет такой же туалетный вариант, отнять ее долю.
У Тюрика выбью дверь, и она еще выбит стекла, а потом посадят какие-то бандиты.
Вы, конечно, смешные.
То есть Тюрик не плохой человек, в этом планете?
Я не сказал, что я не могу давать на критерии люди, которые являются нашими клиентами в наших программах.
В которых мы рассказываем, как, значит, хороший или нехороший.
Я не знаю.
Скорее всего, человек, который имеет криминальное прошлое, из братской,
это люди, которые имеют богатое, криминальное прошлое,
которые, конечно, чувствовали себя очень...
В Альгод до сих пор в Испании, и Морбели – это была база.
Братской ОПС надо об этом говорить, отмывание денег
и покупка яхт и убийства в Испании – это мощный преступный клан.
И что касается из тех живых людей,
которые сейчас могут вершить судьбу людей,
это Тюрик, это авторитетный человек.
Еще у нас есть в Калининграде авторитетные бизнесмены,
предприниматели, там всякие шки-ли, а?
Таких же криминальных людей, как он, вершит он судьбы.
Я говорю об этом, а давайте не сожду и к убийству Рыжему.
Судьбы людей.
Людей, людей, людей, людей, которые сходят в круг, конечно, преступного мира.
Рыжий, который попал, Рыжий, который был убит.
Конечно, это сказка о том, что парень решил расправиться и готовился к этому преступлению самостоятельно.
Это был большой бюджет этого преступления.
полтора миллиона, только оплата проживания,
жизнь, питание, машины и так далее.
Это не серьезно подготовились. Взяли на следующий день.
Вы знаете, на самом деле...
Чему месяц это, собственно говоря, выполнено?
Вы в Москве очень хорошее поставили техники еще к нашим футбольным мероприятиям.
Поэтому у нас посолители только не хуже, чем в Лондоне,
которое определяет перемещение человека.
Вот каждый раз в нашу...
Он даже лицо не скрывал.
до работали мы попадаем в среднем 150 200 видеокамер на улице то есть вот мы с вами
вышли дошли до студии это 200 видеокамер это автобус 20 только здесь только только
здесь 20 да нет я говорю до 20 камер поэтому на самом деле определение сейчас объекта у нас
очень точная и главная геолокация этот человек ушел с телефоном а с телефоном это передача
Это перемещение по улицам и ничего.
Это билин.
Сейчас к тому, что надо было лучше готовить.
Нет, я говорю о другом.
Скорее всего, убийцу рыжего могли тоже убить и с ним расправиться,
но просто не успели.
Просто в этот раз, хочу сказать, что оперативники уголовного
розыка сработали просто суперкруто.
И Мур есть Мур.
Поэтому, хочу сказать, что Мур показал себя исключительно.
Они, во-первых, раскрыли убийство по горячим следам и спасли
жизнь этому убийцу.
Надо заказчика найти.
А заказчики, а заказчики, конечно, а заказчики, а заказчики можно говорить, но я думаю, что сам киллер не знает, он нанит кем-то и там большое извинок.
Но то, что было выделено большое бюджет на расправу с рыжим, это сто процентов.
А рыжий тоже участвовал в криминальных убийствах и был причастен к убийствам авторитетов в Турции.
Но на место рыжего сейчас придет другой?
Рыжего, конечно, свято. Место рыжего не будет.
Тёмный, белый, рыжий, красный, коричневый.
Какой-то появится кабан, авторисет, бегемот.
И другие товарищи, которые вот нам извинут.
Другой запах. Бегемот уже был такой.
Российская федерация 430 воров в законе примерно.
90-100 сидят. Они себя так называют.
Их легко определить и идентифицировать.
Откуда вы все знаете?
Я не знаю, я знаю.
Я ну дозволь себе ворону, давай.
Он обязан признаваться при допросе.
Чушь, не несите.
Вот, второе.
Теперь нет.
Вот смотрите.
После нового закона не обязан.
Примерно.
Из них еще 300 плюс-минус, соответственно, находятся.
Нет, на законах.
Ну, не 300, это где-то на внешних контурах.
То есть, они после принятия, соответственно, антифроскотов призываемого закона.
Они уезжают, естественно, Турция, Испания, все остальные.
действительно идет действительно Рубилова. Сейчас очень активная проблема заключается в следующем.
Они не просто легализуются, они переходят в IT, в котором они сшибки разбирают.
Да, сейчас киллер принимает в биткоинах давно уже и соответственно, ищет своих жертв
подарок на эту. Они, соответственно, переводят, потому что знаю.
Люди кэшем работают, так и работают с кэшем.
Среднем себе стоимость, например, любого преступления, которое связано, например, с IT,
Сойти, по данным, она по рентабельности с точки зрения бизнеса.
Были наличные всегда, и будут наличные.
Да, конечно.
Так вот, смотрите, я, кстати, оцитирую отдел по борьбе с киберпреступлением Следственного комитета Российской Федерации.
Вы насчитались с чего?
Да, нет. В январе представлен официальный доклад. Там есть отдельный специалист отдел, который специально представляет, который как раз и представил доклад, я его конкретно причитал.
Так вот, я напоминаю, что сейчас как раз активно используется именно этот канал.
Он очень эффективный. Почему? Потому что за счет биткоинов, за счет кошельков,
он удается полностью скрывать транзакции, фактически.
Как раз вы бы дети...
Но зарыживо платили налом.
Зарыживо платили нал, надеюсь, что программу приедете после этого рассказа.
Да, это достаточно большое количество. То есть, проблема как раз в этом заключается.
Если раньше их легко было отстреживать offline, то сейчас концы выходят только во offline, только на момент заказа.
Человек может находиться в спящем режиме, ему могут переводить и оплачивать, например,
например, в Светлана-Алм или даже в биткоинном,
перекинывайте в связи, или в других связах формов цифрового валюта.
В результате он просто будет, как спящий,
конкретные заказы набирать уже через не посредственно
Дартнер.
В результате в связи, как телефоны кнопочные напомню.
Кнопочные, никто не сходит с айфонами.
Волков боятся в лес не ходить.
А что делать, если волки сами приходят к людям?
Это не шутка.
Оказывается, страх, предношествием
Волков,
оказался на втором месте
в нашем 21 веке.
Кобей после протестов.
По крайней мере, это следует из национального индекса тревожностей.
То есть люди боятся протестов и волков.
Встай, хищников замечены сразу в нескольких регионах.
В Коме карели буряти Архангельской, Омской, Нижегородской,
безумия какой-то, Смоленской, Псковской областях и даже в Подмосковье.
Местные власти увеличили вознаграждение за добычу волков.
оставляйте, есть вознаграждение за добычу.
Теперь за голову волка выплачивают 12 тысяч рублей,
за асанку 15 тысяч. Раньше цена была одна, фиксированная.
10 тысяч рублей. Почему хищники нападают на людей?
Поможет ли столь радикальная мера, как отстрел?
Смотрите репортаж.
Около детского садика прямо в 10 вечера прогулялся мужик с женой
и бросился на них. Он, конечно, валялся за душу,
но дети тоже тут гуляли.
Житель Бориса Глебска на днях голыми руками задушил бешеную волчицу, которая напала на него и его жену прямо в черте города.
Сторож фермы Борис Скривошеев, вооруженный одной лишь палкой, отбивается от волчицы.
Я ее оклипнул, повези сюда, она подбежала, я ударил по голове, она полезла в дырку, здесь я еще раз ударил.
Тут она меня схватила за руку и поводила меня.
Потом боролся минут 15, придушил немножко, дотянулся
по палке и палкой ее забили.
В прошлом году волки нападали на людей более 200 раз, на
животных более 23 тысяч раз.
Защищать хозяйство от дикой напасти приходится
тем, что под руку попадется.
Слышу, что собака моя визит не своим голосом.
Выскочил.
Волк сидит на собаке.
Схватил вилла, стал пробовать.
Кого-то пару раз ударил, он убежал.
Нашествие Волков в списке страхов россиян на втором месте.
И если взрослый мужчина, как показывает российская
действительность, может успешно противостоять хищнику,
то как быть ребенку?
Малыш Терьер защитил своего хозяина 10-летнего мальчика
из комья ценой собственной жизни.
Дети играли в прятки, и Мильян спрятался в сыгроб.
В это время к нему начал подкрадываться Волк.
Буквально сразу вис к собаке, ну я сразу поняла, что Волк забрал собаку, и Эмилиан забегает и кричит Джесси.
Терьер Джесси решила отвлечь внимание хищника на себя, и храбра, бросившись на Волка, дала ребенку спасительную фору.
Исход схватки с диким обитателем леса для маленькой домашней Джесси был предрешен.
Сосед принес мне собаку, сильно, конечно, трепал. Она была жива. Мы очень надеялись, конечно, ее спасти.
Джесси не доехала. Она умерла у меня на руках.
Волков в первые четыре месяца этого года
рассияния обсуждали в шесть раз активнее, чем в прошлом году.
Только в феврале жители Архангельской области
170 раз звонили в экстренные службы, чтобы сообщить о серых хищниках.
Многих волков видели в спальных районах столицы регионов.
Впрочем, порой это даже не волки, а отечавшие собаки или собака волки.
Но они не менее опасны.
Правоохранителям раздали автоматы.
Вот так вот, в Ухте, по улице Снегова гуляют волки.
В чезимон, короче, мне мозг компасировал, ходил в деревню, собачек кошечек ушел.
Поставил я вот этот капхан.
Гуряти, настоящая катастрофа, число волков достигла невероятного максимума 4000 особей.
Они тащат у фермеров, лошадей и овец десятками.
Ущерб порядка 400 миллионов рублей в год.
Идёт общий рост численности Волка на территории Российской Федерации.
В районе 66-67 тысяч составляет это очень много.
Производится специальные мероприятия, организация охоты на Волка,
как в рамках любительской спортивной охоты, так и в рамках регулирования численности.
Насколько это оправдано, мы просто должны определиться,
насколько мы готовы рисковать жизнью своей и здоровьем своих детей.
Выбор зачастую стоит именно так.
Я, конечно, очень сильно извиняюсь перед всеми любителями природы,
Но те случаи, когда у фермеров уничтожается практически все по голове, когда страдают наши близкие,
то здесь нужно делать выбор.
Один раз попробовав напасть на чеком, понимать, что это легкая добыча, вот этого нужно избежать.
Отстрел волков лишь усугубит ситуацию, считает заолог Елена Литвинова.
Решить проблему можно лишь прекратив негативное воздействие на природу.
Человек очень активно вмешивается в природные экосистемы,
очень активно разрушает среду обитания самых разных диких животных.
Если мы уничтожаем лес, вырубаем старые великовозрастные леса,
уничтожаем бесконтрольно-копытных, проводим палы,
которые уничтожают многих мелких животных,
которые служат кормовой базой для многих хищников,
мы получаем увеличение контакта человека с дикими животными.
Ничем хорошим отстрел волков,
равно как и других хищников, не обернется,
потому что на их место придут одичавшие собаки.
С одичавшими собаками контактировать
и справляться гораздо сложнее, чем с любыми естественными
исходными видами хищников нашей страны.
Где же баланс между заботой,
обогружающей среде и необходимыми при вентивном меробе?
Прочем, волков в нашей стране боятся не все.
Жительница УФы завела гибрид собаки и волка.
Дома. Никого не ест, за почти не кусает. Кира воспитана и хищница покорно переносящая
кошачьи атаки и повышенное внимание к собственной персоне. Ну что же с ними сделать-то, а? Скоро вернем, все 60 минут.
Все-таки эпоха кэша или наличными проще говоря, еще не закончилась обычный рюкзак,
в котором было больше миллиона рублей, забыл пассажир столичного метро.
Бывает же такое. Ехал, ехал, забыл. Возможно, забувчивать можно
списать на ранний час, все произошло в 6 утра. Рассеянностью москвича тут же
воспользовались гости столицы. На кадрах все сняток, кругом камеры. Видно, как он
Он гость столицы, оглядывается, потом видит, ну, не чей рюкзак, а аккуратненько берет его себе,
передвигает, обнимает, пересаживается на другое сиденье и заглянул внутрь. Можно
себе представить реакцию мигранта, фактически, пуш сорвал джек-пот. На ближайшей остановке он
вышел, забывчивый в Москве, что обнаружил пропажу, спустя 20 минут обратился в полицию,
что в итоге миллионером Бор пробыл всего несколько часов сотрудники полиции,
вычислили его по видеокамерам и пришли в его съемную квартиру в центре Москвы.
Он там уже праздновал, вечеринка разгорит, деньги забрали, потратить их не успел.
Вернул всю сумму и рюкзак хозяину тоже отдал.
Что совершили именно?
Сумку, рюкзак.
Ну, сумку или рюкзак?
Рюкзак.
Рюкзак, что рюкзак?
там деньги, а рюкзак этот как у вас оказался на метро забыл я взял
в течение суток нашли человека который забрал сумку и вызвали на следующий день
получается после пропажи они меня уже вызвали отдел то есть вызвали этого
человека и спустя еще сутки они вернули уже мне деньги в полном объеме в котором я их
Их оставил, потерял. Вернули также вещи, которые были в сонке.
Все было возвращено в полном, несколько процентов на объеме.
Бывает, что такое, и правда.
Жалко, мигранта. Жалко. Подкинули деньги, и он взял.
Преступления.
Деньги, а также украшения — это первое, что ищут воры домушники
за своими потенциальными жертвами аха не охотятся в социальных сетях.
Здесь люди сами рассказывают о своих покупках, размещают фото в интерьере,
сообщают о поездке, в отпуск или на выходные.
проводил вот такого-то самолета и все можно отправляться на дело уже известно что
35 процентов российских туристов майские праздники проведут за рубежом
остальные отправятся в путешествие по россии
домушники 21 века на своего знаменитого экранного везови похоже разве что
смекалкой и находчивостью во время дачного сезона и майских каникул число
Квартирных краш растет как грибы после дождя.
Сработка на объекте.
Сигнал тревоги.
Значит, в квартиру проник посторонний.
Поступает на пункт охраны, если жилье оборудованы системой сигнализации.
Если нет, никакие среднестатистические замки не остановят грабителей.
Считанные секунды понадобились этому верхолазу, чтобы проникнуть в квартиру на 17-м этаже.
Человека по указу держали вместе с награбленным и его арсеналом.
60% квартирных краж осуществляют через две.
Чаще всего взламывают замки, как на днях, например, в калмыке, резании или, например, в выборке.
В 14% случаев воры подбирают ключи к подному замку, а еще 10% краш совершаются из-за невнимательности хозяев, которые забывают запереть дверь.
Вот это называется машинка для вскрытия английских замков.
Вставляется вороток замок, и за счет поступательных движений этой машинкой я проворачиваю замок, и меня 2-3 минуты замок английский открыт.
Это на АВИТА и на этих всех интернет-китайских интернет-брахулках продается свободная, стоит копейки.
Ну, сувальдные замки, они открываются с помощью вот двух вот такого плагатничек.
Форточников. Только за последний месяц появилось несколько сообщений об их похожениях в Татарстане,
Петербурге или Ленинградской области, и тем, кто ворует по наводке соседей, добавились социальные инженеры.
Они под видом курьеров, электриков, мастеров по ремонту или под предлогом установки
каких-нибудь новомодных и на самом деле ненужных датчиков, стираются в доверии к пожилым людям,
а заодно изучают обстановку в поисках предполагаемой зоначки с деньгами.
с деньгами. Либо тут же ее находят и уносят с собой.
Зловомышленник пришел к потерпевшему и представился
электриком. Он сообщил о необходимости проверить
электрические провода, и заявитель впустил не знакомца.
Подозреванием воспользовался тем, что хозяин квартиры
отвлекся и совершил кражу денег из тумбочки.
Заявительница сообщила, что в ее незаперетую квартиру
мошли двое молодых людей, которые представились
мастерами по замене розеток. Отказавшись от услуги,
попросила выйти их из помещения. В это время один из незнакомцев неожиданно схватил ее сумку,
в которой находились документы и банковские карты, после чего злоумышленники выбежали из квартиры.
Менее доверчивых граждан отслеживают по социальным сетям. За наиболее перспективным с
точки зрения наживы жилищам устанавливают видеонаблюдение. Оставляют на двери, ну допустим,
рассылочка, пицца наклеили или повесили на ручку, и долго она там находится и нету,
то есть никто не убирает, значит куда-то в ад ездит. Потом очень распространено это,
когда сами жильцы оставляют в соцсетях в тех же самых, то есть ураль или чурно-боли,
то есть это человеку, у которого есть деньги и которого не будет дома, то есть ну плюс ко всему
Поэтому это стандартные такие, как долго там наблюдают
квартиры, допустим, долго свет не включается по вечерам,
да, еще что-то.
То есть тоже вполне возможного отъезда.
В арсенале домушников не только отмычки хитроумные
приспособления для взлома, гидрокусачки, сверла,
но и язык жестов, так называемые условные знаки.
Буквально накорнуне совершения таких деяний на дверях
или непосредственно на стене возле двери, появляются какие-то странные знаки,
рисованные меры. Вроде как балуются ребенок, но у каждой группы есть свои какие-то опознавательные моменты,
опознавательные знаки, что, как, зачем, почему.
При помощи нехитрых и неприметных символов,
которые сообщники наносят у входа в квартиру, вором дается сигнал.
Так знак, похожий на римскую цифру 2, означает, что жилье богатое.
2 полукруга на чертой, дети одни дома по утрам.
Перечеркнутый внутри круг, квартира под охраной.
Запор из вертикальных штриков взять нечего.
Корабль с парусом здесь живет одинокая женщина.
Несколько небольших кружков готова к ограблению.
Мы рекомендуем установку магнитных замков или механических замков,
которые не имеют отверстия под ключ, а открывался бы с помощью вот такой карты,
ну или вот такого брелока, или вот такого браслета.
Браслет имеет право доступа в помещение, соответственно, к считователю подносится,
считывается код, если хоть совпадает, дверь открывается.
На данный момент взломать это, ну, немножко проблематично.
Берегите своё имущество и не сообщайте никому ни адрес, ни то, когда и куда вы уезжаете.
И следите за стенами вокруг.
Если б вас треким звонит, то же не верьте. Весь смотрите, пока до свидания.
Ставьте на охрану квартиру!
Бартиры ставьте на охрану квартиру!
Ростварди!
