Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, здравствуйте, ваша любимая программа 60 минут в прямом эфире, как всегда.
На Донбассе новые жертвы среди мирных жителей снова погиб ребенок.
В результате подрыва на неизвестном взрывном устройстве получили осколочные ранения двое подростков.
Мальчиком парням 16-17 лет один из них погиб, второй получил контузию.
Интересно, что скажет на это украинское пропаганда, но
Елизеленский, который уже завтра приедет на Донбасс.
Наверное, не заметит, как не заметил смерть четырехлетнего
Владика Дмитриева, которого в ССУ убили взрывным устройством
скорее всего с брошеным из беспилотника.
Сегодня гибель Владислава официально подтвердила даже
специальная мониторинговая миссия ОБСЕ.
Это как минимум означает, что все, кто отрицал гибели
вообще существование ребенка называли все это фейком просто врали и просто
ничтожество интересно извиниться хоть кто-нибудь за кавычки и формулировку
якобы погиб гибель мальчика вопрос риторический правда по поводу причин
гибели ребенка в обсе тоже молчат родители погибшего ребенка сообщили что
миссию бс е пообещала приехать на место убийства сегодня ну или завтра когда
у них найдется время. Почему-то нам кажется, что скажут они
его смерти примерно то же самое, что трусливый пропагандист
Гордон, который уже повесил смерть ребенка на Россию.
Я сегодня днем посмотрел программу 60 минут, которые ведут
на канале «Россия-1» с Кобеевой попов. И у меня тяжелые
мысли по этому поводу я вам скажу почему я очень чутко ловлю интонацию я очень четко
ловлю настроение и исходя из того что есть в информационной повестке украинской российской
Исходя из того, что мне говорят, не для передачи люди, которые понимают в военных делах наших, хорошо, как бы не было войны.
Вот сейчас я задумался над этим крепко, потому что... Что сегодня было в этой программе, Ускобеева и Попова?
Они всю программу практически обсуждали, гибель мальчика на Донбассе.
Четырехлетний мальчик погиб на Донбассе, опять-таки, как говорят они, погиб вследствие, как говорят они, обстрелов украинских вооруженных сил.
Но то, как раскручивается, что вот украинцы, украинская армия убивает детей, фактор то, что они сейчас нашли удачную зацепку, типа мальчика убили украинские вооруженные силы.
И голос ускобеевой неестественно дрожит, голос у мантьян неестественно дрожит,
они вызывают возмущение в российском обществе.
Лживый и трусливый пропагандист.
Дима Дима был, наверное, когда-то приличным человеком, но...
Вряд ли.
Никаких подтверждений. То, что смотрит, хорошо, но ничего не понимает.
Оказывается, смерть ребенка не заслуживает того, чтобы мы о ней говорили, а мы будем говорить,
потому что иначе не скажет никто, иначе не заметят, как прямо сейчас пытаются Зеленский
не заметить смерть Владислава, а ребенка похоронили позавчера. Войну на Донбассе развязывает не
Россия развязывает Украина всяким гордоном это очень хорошо известно просто для понимания
лишь за три дня наблюдатели обоисъезо фиксировали официально полторы тысячи нарушений режима
тишины 900 которых были совершены за одну ночь со второго на 3 апреля еще раз 900 нарушений за
несколько часов и переговоров по прекращению огня судя по всему больше не будет украина официально
порвала с Минскими соглашениями. Ну, опять-таки, как официально, официально смелости не хватило.
Глава переговорной группы и первый президент Украины Кравчук предложил перенести переговоры вдруг
на Донбассе умирают дети, а он вдруг захотел побеседовать в Польша, говорит Варшава нейтральная
площадка, и в отличие от Беларуси верный друг Украины. Какая разница? Дети гибнут,
Какое имеет значение, где говорить, но, видите, выбирают, прицениваются.
Вообще, Кравчук, кажется, сошел с ума окончательно.
Меловко говорить так при старелом бывшем, первом украинском президенте,
и тем не менее, Кравчук заявил во второй раз, что по-прежнему держит
начищенное оружие возле кровати на случай вторжения русских.
Похвастался тем, что, несмотря на возраст и уже плохое довольно зрение,
стреляет он хорошо и готов отстреливать россиян до последнего.
Не играйтесь с Украиной, то подавитесь обовестковок.
Не играйтесь с Украиной, подавитесь обязательно.
Это вам не маленькое государство, это государство в центре Европы,
Свет не залишит, на которую мир не оставит на съедение
какому-то маньяку.
Какому-то маньяку не залишит.
Не оставит.
А мы сами будем опыть.
И мы сами будем сражаться до последнего.
Леонид Макарович, времена тяжелая, скажите, пожалуйста,
у вас с броя белялишка, когда вы спите, у вас оружие
у кровати, когда вы спите, все еще лежит?
Да.
Почищена, готова.
Почищена, готова.
Более того, у меня своя охрана есть, у нее и есть пристреленные места в моем доме, с балкона, с других мест.
С мою будинку, с балкоуну, с им, что я им кажу хлопцам.
Я им говорю, хлопцы, если будет какая-то неприятность, не играйтесь, не бегайте, потому что я далеко не вижу, но тень вижу и стреляю, я отлично могу кого-то подстрелить.
Я добрый, может, выпадково подстрелить.
Я говорю, что буду стрелять до последнего.
Пока у меня будут держать оружие руки, пока буду видеть врага, я его суки на сына к себе на порог не звал, он сам пришел, я его убью, как только он появится.
Что будет дальше мне неинтересно, но я его убью.
Т.е. Леонид Макарович, если кто-то с парашютов начнет высаживаться возле вашего дома с российскими флагами, с российскими пропарами, вы всю сброю.
Вы это оружие, надлежащим образом, всё будет.
Выкористаю боецков.
Использую обязательно.
Выкористаю боецков. Вы знаете, я...
Вы знаете, я был в прошлом году на охоте.
150 метров никто не поверил.
С первого выстрела на смерть.
150 метр, никто не поверил.
С первого пострелу.
Нема.
Привязанного кабана легко стрелять.
Леонид Покарыч, правда?
Пора вызывать санитаров, тем не менее.
может, получиться так, что кто-нибудь в Киеве крикнет, русские идут, пожилой Кравчук начнёт полить из квартиры, по чём зря.
Чего убьёт кого-нибудь, правда?
На таком фоне Зеленский продолжает собирать антироссийскую коалицию, кроме Байдена, Джонсона и Столтенберга.
А вчера он созвонился с премьер-министром Канадыя Трюдо и попросил поддержать вступление Украины в НАТО, как можно скорее.
То есть конечная цель вострения на Донбассе для Зеленского вступления в НАТО и война с запада, с Россией на территории Украины.
Вчера стало известно, что уже в апреле в Николаевской области пройдут совместные Украины-британские военные учения.
Цель отражения российского вторжения, что сейчас происходит, на Донбассе смотрит.
Они начнут бить по определенным направлениям четко.
Россия формирует такой полумесяц около Украины.
Когда будет у них готов этот полумесяц, тогда может и произойти.
Такие перемещения силы средства даже с дальнего востока
из Сибири до границ Украины, они не просто для того,
чтобы испугать украинцев.
Это не случайное обострение.
Это плановое и последовательное накопление сил и средств эрефий.
Будем намагаться. Будем пытаться оперативно быстро, как в 14-м году пойдем вместе давать леща российскому акупанту.
Россия обязательно нападет, уверяют на украинских телеканалах. Появилась даже конкретная дата 9 мая.
На Украине готова как вырезался глава Митку Леба ответить.
Вслед за призывом в южных, приграничных районах страны свою клич бросает начальник наскорпуса преступник Белецкий.
Россия всерьез готовится к полномасштабному наступлению,
занимается спланированной информационной компанией для давления на Украину.
Мы должны быть готовы к любому развитию событий.
Каждый гражданин Украины, а в первую очередь ветераны российской Украинской войны,
должны быть готовы встречать врага подготовленными,
чтобы навсегда выбить акупантов с Украинской территорией.
Акупантами Белецки, видимо, считают местное население Донбасса,
например, четырехлетнего Владислава Дмитриева.
Но могили родителей оставили его любимый желтый пластмассовый грузовик.
Факт смерти ребенка признали в УБСЕ.
Но местные власти, не зеленский, не даже Кулеба, так и не стали ничего говорить.
Четырехлетний мальчик погиб на Донбассе.
Следствии, как говорят, они обстрела в украинских вооруженных сил.
Они раскручивают эту историю, что якобы вооруженные силы Украины убивают детей на Донбассе.
Они наращивают военное присутствие вокруг границ Украины.
Они сейчас нашли удачную зацепку.
Типа мальчика убили украинские вооруженные силы.
Смерть Владислава Дмитриева, пропагандист Гордон, называют удачной зацепкой.
При этом сегодня стало известно о гибели еще одного ребенка.
Недалеко от Луганская на мини подорвался 16-летний подросток.
Из-за обострения ситуации на Донбассе, Киев якобы запросил экстренный созыв трёсторонне-контактной группы.
594 нарушения режима прекращения огня в ДНР и 427 в ЛНР. Но встречи в контактной группе не будет.
Украине разонравилась Белоруссия, как место проведения Саметан.
Украинская делегация не будет направлять своих
членов в делегации в НИМС для встречи в реальном
времени и все равно придется искать другую страну и
другой город.
В том числе, поскольку сегодня страна Белоруссия пока
что находится под влиянием Российской Федерации.
Естественно, у нас нет доверия к этой территории.
Сегодня вы видите, что там тоже доминируют определенное
мнение про российского направления и антиукраинского
характера.
Клова трёхсторонней контактной группы Кравчук пошёл ещё дальше, то есть в тот самый момент, когда на Донбассе хоронят детей, официальный Киев придирается к месту проведения саммита, который призван остановить войны.
Не играйтесь с Украиной, подавитесь обязательно. Это вам не маленькое государство, это государство в центре Европы, которую мир не оставит на съедение какому-то маньяку.
маньяку не оставит. Где вы видите место, которое может принимать ТКГ? Если взять
бывший социалистический лагерь, то я бы назвал Польшу. Это было бы нормально,
это должна быть нейтральная страна, демократическая, и ни в коем случае это не
может быть Белоруссия, поскольку она устами Лукашенко говорит очень некрасивы и даже неприличные
вещи по отношению к Украине, а на подкублоком России.
Пока ВСУ готовятся к зачистке Донбасса, а представители
президентской партии проводят консультации с американскими
конгрессменами в самом Вушингтоне, раздумывают над тем, как именно
наказать Москву замефическое наступление и чем бы еще
помочь президенту Зеленскому.
Соединенные Штаты призывают Россию уважать территориальную
целостность и суверенитет Украины, а не провоцировать
и не увеличивать напряженность, трудно говорить о намерениях
России, но она наращивает войска в Крыму и в других
районах до границы двух стран на Юго-Востоке.
США продолжают следить за ситуацией там.
США предоставляют Украине летальное и нелетальное
оружие, которое позволяет им лучше защищаться.
Мы продолжаем призывать к прекращению огня, обращение
к чему содержится и в минских соглашениях, а также к снижению
напряженности и разрядке обстановки.
Только что из Донецка прилетела молния информационная Пушилин. Если Киев пойдет в наступление, ДНР не остановится на существующих границах республики.
Еще Пушилин, глава ДНР, не исключает привлечения добровольцев в случае активизации боев на Донбассе.
на сегодняшний день даже если брать статистику уже обращали к смм у бс е даже они констатируют максимально
пиковое пиковое количество обстрела по данным с обс е даст эти данные только завтра сегодня см
наши с кк дают дают данные более 120 прилета в замену в шесть сутки это только в лнр или в лнр более
30 но еще порядка 80 чем-то в днр это при этом используется 120 миллиметровые минометы 82
миллиметровые минометы, гранатометы различных систем БМП и так далее, то есть причем затрагиваются
ну порядка там 5-7 населенных пунктов, по которым наносят достаточно массированные удары. Есть
разрушение, есть целенаправленные удары по объектам инфраструктуры, то есть энергооснабжение,
водоснабжение. Это целенаправленные действия Украины, которые призваны начать раскачивать,
нагметать эскалацию и вот выжимать, скажем так, ответные действия со стороны армии ЛНР и ДНР.
Поэтому всего на сегодняшний день готовность уже, но я не знаю, на каком уровне находится.
То есть и народная милиция ЛНР, ДНР, как бы они приведены в боевую готовность
и наблюдают за всеми телодвижениями, которые происходят на сторону Украины.
Откуда данные про 9 мая? Это блеф, попытка запугать, пабилизировать людей.
Идет огромный поток информации.
Я думаю, вы знаете, что все секретные наступления, они, конечно же, декларируются заранее.
Да, поэтому нет этих данных, чем больше дат, которые заявляются, тем более запутываются количество людей, которые, ну вот, ждут, что наступление может произойти.
Поэтому сейчас, в общем-то, ожидание происходит каждый день, то есть мы ждем, мы готовы каждый день отразить нападение с украинской стороны.
Но сейчас, я думаю, Украина сконцентрирован в основном на создании некой картинки войны.
То есть им нужна в яркая вспышка, им нужна объект для дальнейшего трансляции его уже на мировые площадки,
где потом начинать обвинять Россию в первую очередь, ну и, конечно же, по их мнению управляемой России ЛНР и ДНР,
который почему-то они считают, что не должны защищать свой дом и своей семьи.
Сам Зеленский вчера заявил, не выразив соболезнования родным погибшего ребенка, что умерли 8 военнослужащих украинских.
а представители СБУ украинского говорят о том, что если начнется война, то
Донбасс будет взят за три недели. И тоже неясно. Блев, не блев. Откуда информация?
Кто будет воевать? Если мы видим пьяные абсолютно высыушники в вагонах поездов
расстреливают друг друга, убивают себя же в наркотическом опьянении, непонятно.
Три месяца и Донбасс будет взят. Слушаем.
Александр Николаевич, представим, что вы сегодня находитесь в самом центре принятия решений.
Донбасс — это украинская территория. И что происходит на Донбассе — это внутриукраинское дело.
Пойдете ли вы с армией освобождать Донбасс от акупантов сейчас?
И если пойдете, сколько вам для этого понадобится времени?
Ну, давайте реально. Здесь ничего серьезного нет.
Если старая, понятенная воисковая читительская операция,
которая проводится, неполномасштабная война, она никому не нужна.
И надо идти освобождать территорию.
Исходи из этого. Полгода подготовки, но на этом максимум.
Полгода подготовки. Три месяца освобождения.
Все. С учетом того, что вы понимаете, что люди находятся в Донецке, Луганской области,
когда я слышал на отдельных визавеи, начинают говорить,
что надо забор сделать, пострани, забрать территорию,
но я уже не хочу называть этот, который институт какой-то,
исторический, воззавалил, надо забрать территорию
без всех людей, допустим, сам идёт куда-то.
Так вот, там люди находятся в оккупации.
Я не сейчас, но они их и сравнивают.
Понимаете, вот они и сравнивают, что было до прикода русской весны.
во время сейчас Российской империи и в штуце в Украине.
Наш садкор в ДНР Андрей Роденко на прямой связи. Выходим на прямую связь с Донецкой.
Андрей, привет. Как и встановка, как вообще атмосфера сейчас жизни в Донецке
в таких вот похожих предвоенных условиях?
Жень, здравствуйте. Ольга, здравствуйте. Приветствую гостей.
Но атмосфера тревожная, естественно, люди видят через интернет, через телеканалы,
о том, что Киев подтягивает вооружение к линии соприкосновения.
А по линии соприкосновения стреляют.
Вот только сегодня смогли запустить Васильевскую насосную станцию.
Более 10 населенных пунктов было без воды.
Вооруженные силы Украины вели огонь по этой насосной станции.
как всегда, обвинив ДНР в том, что они сами себя пытались лишить воды, то есть стреляя по своей же насосной станции, которая питает поселки.
Но это уже никого здесь не удивляет. Внутри люди считают, знаете, Жаня, когда зуб болит, его рано или поздно надо выдергивать.
И здесь люди точно так же считают, уже наконец раз был тяжелый, но решающий бой, и весь все это безумие прекратилось.
Киев не остановится никогда, если не получат серьезное противостояние в лице республики.
То, что я сейчас слышал, украинский эксперт рассказывал, что смогут взять республики за три недели.
Ну, это абсурдно, это накачивание информационно, население Украины, так как, когда Зеленский приходил к уласти,
там было 10% за войну, вот за вот этот короткий период, уже там 40% поддерживают боевые действия на Домбассе.
Вот такими экспертыми, диванами они и прокачивают.
Мы помним историю, в Сталинграде за один дом месяцами дрались.
О каких трёх неделях можно говорить в Донецке, что такое уличные бои, это мегаполисы, это посёлки, их надо пройти, да это нереально, нереально.
Киев здесь потеряет такую массу людей, что Зеленский захлебнётся в крови своих же военнослужащих и ему, я думаю, никто не простит там на Украине того количества убитых, которые могут вернуться в гробах.
А ситуация, на самом деле, сложная.
Кошные вещи, вы говорите, страшные вещи.
Действительно, седьмой год идет война.
Ощущение, что возвращаемся в 14-й год, в самое начало,
и все заново снова с новой силой и интенсивностью.
Чем занимается миссия УБСЕ?
Насколько я понимаю, Денис Пушилин сейчас проводит пресс-конференцию,
он только что заявил, что работа миссии изменилась в худшую сторону
после смены руководства, фиксирует ли спецпредставителю нарушения, обозначают ли они, что нарушение со стороны именно Киева где-то это записано?
Ольга, ну давайте так. Мы приезжаем на обстрелы. Из 10 обстрелов на 9 я не видел, чтобы присутствовались сотрудники миссии УБСЕ.
И мне лично пострадавшие в девяти из десяти обстрелов ни разу не подтверждали, что УБСЕ приезжало.
Причем в основном уже они даже свои посты во многих местах сворачивают и находятся где-то в центре
и не выезжают к линии соприкоснения с такой частостью, как это было раньше.
раньше. То есть, да, ну все равно какую-то работу они проводят. За четыре дня МСОБСЕ зафиксировало
1550 нарушений режима прекращения огня на Донбассе. Вы вдумайтесь в эту цифру. А это не полные данные,
я думаю, их намного больше. Поэтому какую-то часть своей работы МСОБСЕ выполняет, но, конечно,
не так как это должно быть на самом деле да еще есть такое правило на донбассе
приехала миссия обсе беги скоро начнется обстрел если они приехали значит скоро
начнется обстрел сообщают не что на украинскую сторону никто этого не знает
спасибо андрея руденко наш сапкор на донбассе был на прямой связи из донецка
спритом то что ух и персонажа сегодня у нас передачи но начну по порядку
наверно, да? Первый Кравчук, который воинственный.
Вы ему не верите? А я ему верю.
А я вот ему верю.
Если что...
Издеваются над дедом, издеваются.
Если...
По поводу Польши.
Трелять он собрался.
Если что-то начнется, этого человека ничто не остановит.
Даже забор на польской границе.
Вы это знали.
Это раз.
По поводу...
По поводу второго персонажа он сидит, улыбается.
Или так.
сам лично слышал когда ванга умирала она сказала я вместо себя оставляю лысого гордона он теперь будет вещать я это говорю к тому что если вы помните
позавчера
5 числа
наша жизнь должна была разделиться на дое
после до этого наша жизнь должна была разделиться на дое после
15 марта конечно но не случилось ни того ни другого но тем не менее человек выходит абсолютно спокойно
вбрасывает какие-то свои, ну я не знаю, на Снигласиму может быть, я не знаю, ванна
нашептала ему ночью, я не знаю, что, может резвый спать лег, я не знаю, но вот он
выходит и абсолютно спокойно выдает вот эту вот всю информацию. Он бы хоть на
фронт хотя бы раз ездил. Активно, пиванная активиста. Теперь о серьезном, вот
Каравчук говорит о государстве, теперь о серьезном, да, о государстве в центре
Европы. Да, Украина, государство в центре Европы. Когда-то
была очень уважаемая, с которым считались, понимаете,
по крайней мере сотрудничали и взаимовыгодные какие-то
выстраивали договоренности. На сегодняшний день люди,
которые пришли к власти, превратились в страну в центре
Европы в периферию цивилизации, на которой выясняются
его политические отношения. Радион возмущается тем,
что вот этот его политический излом, как он говорит, прошел через мой дом, но его это
возмущает, это логично. А эти радуются, понимаете? Они
зазывают всех и говорят, слушайте, приходите к нам домой, давайте мы на нашей
территории повоюем с русскими. Ну, это, ну, ну, я не знаю, это вообще в какой голове
может такие идеи рождаться. Я не понимаю. То есть вы понимаете, да? Люди
Зазывают всех, приходите к нам домой, давайте у нас по воюем.
И для этого делают все.
Ну и последний персонаж это вообще...
Радион знает, это вообще уникально.
Чувак готов освободить весь Дамбас.
Это самый человек, который руководил СБУ,
когда там не было вообще ничего.
Ровно 7 лет назад.
Ровно 7 лет назад он бежал из СБУ.
Ну вчера, наверное, скорее всего.
7 лет назад он был руководителем СБУ.
Каким-то удивительным образом.
в изблу за три дня до его захвата, вот этот гениальный
стратег завез туда оружие, порядка 7000 единиц, которые
попало в руки тех людей, которые захватили это здание
из Бу.
Теперь он рассуждает.
Мы, конечно, мы всех освободим и всех победим.
Но знаете, что удивляет больше всего?
Меня поражает другое.
На полном серьезе люди говорят, если Россия нападет
и будут активные боевые действия, вы имеете в виду,
так просто это не закончится.
Там будет партизанская война, очень долго и продолжительная на Украине.
А вот если они нападут, то там, конечно, не будет никакой партизанской войны.
Ну, можете мне объяснить эту логику?
Ну, я ее...
Маленькая победоноска.
Слушайте, я ее готова.
Даже если, предположим, вы считаете, что завтра пришли, задавили за три недели,
вы считаете, что на этом история закончилась и наступил мир, все с этим смирились,
и все нормально, все урегулировано.
Невозможно этот конфликт урегулировать военным путем.
Это просто понять, осознать и двигаться в направлении
урегулирования конфликта, не попытки какого-то захвата военным путем.
Это все бессмысленно. Понимаете?
Это все бессмысленно.
Оно не решает проблему никаким образом.
Главный единственный сторонник сейчас у Украины невероятно абсолютно.
Ладно, американцы, но американцы традиционно кормят украинцев обещаниями.
Но уседа обнаружился, еще раз сказал, что Путин – убийца,
а больше ничего не сказал.
Вроде говорит поддержу, но тоже – кто воевать придет,
из Литвы кто-то, ну давайте слушаем.
Украинцы должны знать, что мы очень хорошо понимаем
стремление украинского народа, мы чувствуем их
боль из Анексии Крыма.
Сейчас ситуация на востоке Украины ухудшается, и это не из-за украинской стороны, а из-за действия России.
Россия не посредник в этом конфликте, Россия – сторона конфликта.
Вы недавно сказали, что Путин – убийца.
Первую очередь, система – это убийца, и эта система была создана за последние 20 лет.
Дмитрий Габич.
что по Украине сейчас находится на
приграничных территориях. Они не находятся
не во Франции, а в Германии. Они находятся там непосредственно.
Второй очень важный момент заключается в следующем.
Понятно, что боевые действия в мегаполициях и в городах, как показала
практика серийской компании, в целом ряд других стран, даже высокотехнологичной
державой, это продолжительный составляющий. Основная задача — добираться до
границы. Естественно, можно обеспечить контроль на ДНР и ЛНР, если ничего не
будет делать Российская Федерация. Вопрос сейчас
упирается только в неё, фактически. И всем прекрасно
понимаю, что границу дойти будет очень просто, просто
закрывая соответственно, обходя крупные мегаполисы,
их необходимости трогать вообще не будет никакой.
Вот, вопрос заключается в нас. Почему это связано
с нами? Ну, во-первых, у нас, естественно, парламентский
выбор. Все прекрасно понимают, почему это связано
перед 9 мая. Действительно, тайминги они примерно в
это время ложатся. Во-первых...
— Это украинцы говорят, что мы нападем 9 мая.
— У них соответственно схема следующая. Они сейчас
Они ждут провокацию, они ждут ответный огонь по желым территориям, по историю, которая будет представить, как первый шаг, с которого начинается удар.
Необходимо показать наступление, её надо продемонстрировать, необходимо показать этот прорыв.
А убийство ребенка не может...
Это тоже провокация. Вы посмотрите, они последнее время, что правильно здесь было сказано, они бьют в инфраструктуру, они начинают обстрелить желые объекты, причём достаточно крупные, сконцентрированные,
концентрированные и бьют в инфраструктуру, особенно в период, когда там происходит удар, туда приходится, соответственно, бригада, туда происходит удар, то есть, на самом деле, они провоцируют сейчас ЛНР и ДНР на действия какие-то, соответственно, ответные огонь, о котором уже было объявлено.
Так вот, сейчас они ищут провокацию, с которой может начаться эта история. Они не будут полномасштабной войной. Им необходимо две вещи. Первое, необходимо схема поддержки, схема грузии, то есть им необходимо от нее, отталкиваясь, забираться назад.
В Грузии все очень плохо закончилось, если они хотят по Грузинску стремиться.
Но при всем при этом из той части, которая осталась в Грузии, 80% этой части уже, соответственно, в Российскую Федерацию очень сложных отношениях находятся.
Смотрим на экономику, на все остальное. Все мы это видели побуду поздно.
В Грузию при всем при этом штаны лишилась с территории, и в НАТО тоже не взяли.
Конечно, но сейчас есть возможность при Байдоне, особенно при Нулон, в которой до конца не утверждена эту историю протащить.
Вариация особенно у Зеленского нет.
У него нет сейчас экономических возможностей дождаться, соответственно, своей вакцинацией.
На это рамочное соглашение лучше, в сути, в июле будет реализовано.
У него нет возможности экономически поставить.
То есть сейчас пойдет, например, АПК, агропромышленный комплекс.
Никто не выйдет из Украины посредством в Европу в ближайшее время.
То есть, на самом деле, у него происходит протест на текание.
Единственный способ. Каким образом он у нас плешит, он может шить именно так.
Ему это надоумили пару сценаристов, которые объяснили ему, что впечатление можно...
— Из квартала 95. — Можно, нет.
Судя по тому, что вы описываете точно оттуда.
То можно повторить в Карабах.
Он на него смотрит сейчас.
Он считает, что это можно решить военным всем.
А если повторять в Карабах, то он будет за Азербайджан, за армией.
Нет, в данном случае.
Какой план?
В данном случае.
В данном случае.
Единственный способ.
Единственное, на что он делает оцен сейчас.
Это, собственно говоря, первая провокация, чтобы потом произошла поддержка сейчас.
Подождите, Дмитрий Кобич, если Карабах повторять, то он заберет Луганское, ставит Донецк.
Нет, он считает, что есть военное решение этого конфликта.
Он в это верит.
Вы понимаете, что в свое время Грузия и Южной Осетии началось не с того, что кто-то умный объяснил, что это реально возможно.
Просто кто-то там на Украине в это поверил.
Вот самая большая...
Это же не поверил, Дмитрий Кобич, заставили.
Важно то, что если сейчас произойдет столкновение, начнет опять искрение.
кто будет вспоминать, кто там, кому какие сигналы посылок, а в случае с господином Саакашвили.
Проблема в этом заключается. Это реально будет противостояние, там же заминировано все.
Там будет представление.
Все версии сразу.
Это не все версии.
Неплохо. Неплохо.
Неплохо есть.
Реально опасный сценарий.
О чем поразмыслить?
Алексей Александрович.
Нет, реально, это так.
Если война начнется из-за COVID-19, надо силой им поставить спутник ВИ, провокцинировать,
лишь бы никто не умирал.
Напоминаю, что...
На Донбассе.
Я имею в виду.
Это реально вскрывается. Включая к коронавирусу.
Путилиевского варианта нет. А что вы ему предлагаете? Хорошо.
Если бы у него все было нормально в экономике и в политике, всем остальным.
Что он сейчас будет предлагать своим средственным избиранием?
Что он будет предлагать средством своему насилию?
Пойну.
Пока он предложил вступление в НАТО.
В НАТО все промолчают.
Даже американцы сказали.
Это единственное, что можно продать.
Это война.
Война война никто не хочет!
Парашенко, два года!
По очереди господа, пожалуйста!
Алексея Александровича!
Во-первых, я хочу поздравить Донецкую народную республику
сегодня, именно 7 апреля 2014 года
была производлена независимость
Донецкой народной республики
Поздравляем!
Да, важная дань
И что касается теперь Украины
то антироссийской истерии Киева
Похоже, приобрела необратимый характер.
Уже как-то мы еще думали, что может там какие-то головы включиться, но это необратимо.
На мой взгляд, это именно так. Потому что уже пересли все и непосредственно Кравчук, это конечно апофиоз, вот этой необратимости.
Единственное, что он сделал в своей жизни, мне представляется важным.
Он позировал для статуи на оконе Щерса.
Это реальная история, где он сейчас стоит на проспекте победы.
Памятник почему-то не снесли.
Он попал в национальное наследие.
Он у вас там стоит.
Прекрасно.
Вот это вот чем вошел Кравчук в историю Украины.
Моделью для Щерса.
Все, больше его засунул.
Крэму Ельцина отжал.
Там совершенно другого.
Конечно, Кравчучку назвали.
Нет, я понимаю, что вы примите виды.
Ну, нет, что подобного.
Это самый распространенный.
Да, что касается непосредственно серьезных вещей.
Зачем, на мой взгляд, они это делают?
Там три причины всего.
Первое, это то, что они, конечно, хотят вступить в НАТО,
хотя это непонятно, каким образом они пытаются этим достичь,
но, тем не менее, у них такое есть.
Потому что Грузии тоже обещали вступление в НАТО,
после того, как она, так сказать, Южную Осетию заберет.
И этим тоже самое.
Но при этом они усугубляют тот конфликт, в результате
которого они в НАТО и не вступают.
Абсолютно правильно.
И об этом даже американцы сами пишут.
Американцы даже сами пишут, что ребят не получат.
Это реальный спор, конечно.
Так нет, ну это их, конечно, не волнуют.
Второе это, на мой взгляд, это, конечно, пересмотр
митских соглашений.
В Польше.
Да, в Польше.
И включить туда еще Британию они ходят в Соединенные
Штаты, и Польшу они ходят туда включить.
Вот это...
Ну они сами об этом реально говорят.
То есть очень странные люди, но они об этом говорят серьёзно, поэтому, ну раз уж так и.
Свободном городе танцы.
Мне кажется, это экономический момент, что они уже сейчас говорят, что упал транзит газа, они теряют там деньги какие-то уже, потому что заработал турецкий поток,
а если северный поток 2 заработает, то они вообще не нужны.
А если начнётся война, их труба вообще высохнет? Разве нет?
Ну, они так не считают. Они так не считают. Они считают, что наоборот увеличится, потому что останутся потух.
когда они неправильно все рассчитали
а что складывается ощущение?
такая у них логика
вот на мой взгляд, перемещение наших войск
там, по нашей территории
они воспринимают
очень болезненно
а мы это что делаем?
у нас это просто учение
мы никого не пугаем
мы все-таки даем сигнал, это правильно
Когда в Южной Осетии игру говорила о том, что были возможно такие провокации,
были учения 58 армии, там проведены, были и показаны, ребят, не надо этого делать, прям, ну вот не надо.
Но потом наша ошибка была то, что мы взяли эти войска и отвели. Отвели оттуда.
И в Сакашвили подумал, что, ну, пора, давай гал-сук есть, поживал гал-сук, и вперед напал на Южную Осетию.
Чем закончилось, всем прекрасно знаем. Поэтому мы вот здесь вот правильно все делаем.
Ребята, вот имейте в виду, вы можете там то, что хотите,
там наращивайте, и так далее, но случай чего, то есть
мы уже ничего отводить не будем.
Я так считаю.
И это правильно.
Не надо ничего отводить.
Только по той простой причине, что они сами, вот вдумайтесь,
они же сами избрали себя на роль потенциального противника
Российской Федерации.
Они везде в документах прописали с вами агрессоры,
что и так далее.
То есть они все это делают и потом удивляются.
и тут войска свои сосредоточиваете.
Да, ребят, да потому что сосредоточиваем.
Что вы написали во всех своих документах, что мы враги.
И что вы будете с нами бороться любыми спорами.
Мы пытаемся соответствовать.
А мы пытаемся как-то хоть немножко там этому соответствовать.
Что мы враги.
Ну, это же...
Ой, было бы всё это смешно, если бы не умирали дети.
Ещё раз одного ребенка похоронили позавчера.
Второй скончался вчера.
Владислав четырёхлетний был похоронен в закрытом гробу.
То есть даже родители не смогли попрощаться, потому что от ребёнка ничего, фактически, не осталось.
ДНР при этом подтверждают участие во внеочередном заседании контактной группы по Донбассу в среду.
То есть приедут в Минск, а там никого нету.
По зуму.
По зуму.
По зуму.
По зуму.
Послушаем бессмертного.
На Украине своя специфическая логика про то, что есть некий кулак, мы его собираем и что-то будет.
Будет, причем, по нашей вине.
Учения Запад ежегодно проводились, обычно исключительно на территории Белоруссии
с привлечением максимально войск Ленинградского военного округа.
Только армейское командование западного направления так или иначе привлекалось к участию в этих учениях.
учениях. Обратите внимание, о чем сейчас идет речь. В запад 2021 принимают участие,
начиная от южного, юго-западного, западного направления и даже северный флот российской
федерации. То есть фактически речь идет о тренировках, легендой которых является нанесение
ударов в западном направлении. И нужно понимать, что в этот фронт входят не только в восточное
направление, а и северное, потому что на сегодняшний день, кроме того, что восточная часть
Украина усиливается российскими частями наступательного характера, то же самое происходит на территории Беларуси.
Под якобы флагом учений Запад-2021 туда поступают дополнительные бронетанковые части, авиация, живая сила противника и так далее.
Потому, как вы понимаете, этот фронт расширился уже почти до двух тысяч километров.
Цифронт расширился уже майже до двух тысяч километров.
Еще слова пошели, на которые только что он произнес на принц-конференции, война принесла нам много горя, разрушены города, но если вспыхнет снова горячая фаза, дойдем до границы.
А мы скоро вернемся.
60 минут.
Настойчивые просьбы или даже мальбы из иленского поскорее приняты в Краину.
В НАТО не остались без внимания Вашингтона, а в госдепартаменте через НЭДА прайса заявляют, что хотят, чтобы двери НАТО были открыты для новых членов.
Но за порог Альянса в Украину пустят только после выполнения всех необходимых реформ.
Пока Прая с готов только подтвердить на словах, а не на деле разумеется поддержка Украине в борьбе с несуществующей,
вымышленной, как известно, всем разумным людям российской агрессии.
Президент Украины Зеленский призвал НАТО поддержать его страну на пути к членству.
Поддерживает ли США это, учитывая это наращивание военных мощностей, по поводу которого вы выразили озабоченность?
Что ж, эта администрация привержена обеспечению того, чтобы двери НАТО оставались открытыми для кандидатов.
Мы продолжаем призывать правительства Украины к осуществлению глубоких, всеобъемлющих и свои временных реформ,
необходимых для построения более стабильной, демократической, процветающей и свободной страны.
Мы поддерживаем усилие Украины по продвижению верховенства закона.
закона. Мы поддерживаем реформы и экономический рост, и мы, конечно же, продолжаем поддерживать
нашего партнера, Украину, в борьбе с российской агрессией. И вы правы, что мы говорили об этом в
последние дни. Что еще более важно, некоторые самых высокопоставленных членов этой администрации
разговаривали со своими коллегами из НАТО, начиная с президента Соединенных Штатов,
государственный секретарь, советник по национальной безопасности, министр обороны,
председатель объединенного комитета начальников штабов, и другие поддержали тесные контакты
со своими украинскими коллегами.
А дальше начинается издевательство над Украиной.
Только что стало известно, что Литва намерена добиваться
в Брюсселе не вступление Украины в НАТО, а выдачу Украине
дорожной карты для вступления в будущем НАТО.
Когда она станет это будущее, сообщает, вполне себя
отчетлива Кабмин ФРГ, Берлин, с партнерами обеспокоенной ситуацией на Востоке, но дальнейшие
шаги навстречу членство Украины в НАТО сейчас не предусмотрят.
Щелкнули по носу просто Зеленскому.
Простите, пожалуйста.
А потом еще и официальный спикер Джон Псаки на брифинге заявила, что США хотели бы, очень хотели,
Но никак не могут гарантировать Киеву вступление в НАТО,
поскольку это решение целиком и полностью зависит от руководства Альянса.
Где тут Альянса, а где американца.
И даже эскалация на Донбассе не может стать предлогом
для форсированного вступления в военно-политический Альянс.
Вот и приехали.
А вообще, действительно, дежавю аналогичным образом.
Вот прям как Зеленский сейчас себя вёл военный преступник Саакашвиля.
Помните, чем все закончилось? Галстук жевал, прятался от пуль, когда ему показалось, что кто-то стреляет и территории потерял. Смотрим.
В 2008 году тогдашний президент Грузии Михаил Саакашвили тоже активно добивался плана действий по членству в НАТО.
Дбелись в паре с Киевом, рассчитывал получить его на самете в Бухаресте, который состоялся в начале апреля.
Отговаривать ольянс от этого шага в румынскую столицу тогда отправился российский президент
Владимир Путин. На закрытом заседании Совета Россия НАТО господин Путин,
рассказывали потом источник коммерсант, предупредил, что приближение блока к своим границам
Москва воспринимает как реальную угрозу и будет реагировать вплоть до признания независимости
Абхазии и Южной Осетии. Касаясь Украины, господин Путин, в пересказе собеседников коммерсант,
сказал американскому коллеге Джорджу Бушу следующее. Ты же понимаешь, Джордж, что Украина
это даже не государство. Что такое Украина? Часть ее территории – это Восточная Европа, а часть –
изначительная. Подарена нами. Вместо ПДЧ, Украина и Грузия тогда получили заверение НАТО в том,
что они непременно станут членами Альянса. После этого температура конфликтов в Южной
Сети и Абхазии стало быстро повышаться, окончилось все – августовской войной и признанием независимости
Абхазии и Южные сети.
То есть мы всех всегда обо всем предупреждаем, а все не верят.
Ну чего?
Хочу обратить ваше внимание, что в России вчера обалился курс Рубля.
По одной простой причине, согласно российских трейдеров, они узнали информацию,
что американские военные транстамолеты прилетели в Украину.
Все.
Все он знал, все станции боятся.
Это еще раз показывает, что если Украина вступит на то, экономика России развалится.
Вообще, если одна информация про самолет убьет, это очень четко показывает, насколько Россия уязвима от мировой экономики.
На прошлой неделе.
Да, никто не говорит, что нату завтра украину примут.
Но план вступлением нату будет.
У нас нефтью план.
Трое дело, что дети...
Я вам больше скажу, план вступления в нату уже есть?
Нет.
Только наты нету.
У вас даже институция написана. Меленьше мой.
Нет.
Нужно официальное решение на сами ТНАТО.
Дорогой катом заводить.
У Грутии есть дорожная карта дальше.
Мы будем выполнять дорожную карту.
И со временем Украина станет членом НАТО.
И вот тогда заживем про акупацию Крыма.
Если бы Крым бы не купировали, Украина на ТОП не вступила.
А после акупации Крыма.
Его и не надо в Басе.
Да, Украина теперь будет членом НАТО.
Даже если представить, что вы станете членом
НАТА! И ШТО?
ЧТО?
Ну, если так, рубль вбадает от одной информации
самолетов.
Вы представляете, что будет с Игановой Коррессией?
Клянусь на мратчу!
ЧТО?
Какой курс будет?
300 рублей за доллар?
Полнейший развал?
300 долларов за рубль, вы это увидите?
Нет, полнейший развал.
Пожалуйста.
Утого, что происходит сегодня на Донбассе, три
причины.
Первое, американцы.
А что в головах у них происходит?
Давайте вот цепь с этим разберемся.
Вторая, причина американцы, третья, причина американцы.
Все остальное это следствие.
Вот святая вера в то, что если будет плохо у России,
значит будет хорошо на Украине.
При этом это связано с какими-то уже практически
языческими верованиями в НАТО как в Бога.
Дайте сказать, стоит только следить в НАТО,
но Украине сразу будет хорошо.
Вы не понимаете ключевого. У нас-то, конечно, рубль обваливается.
А у вас люди умирают.
И война на Украине, на Украине война.
Ничего страшного, зато с рублем проблемы.
Умрем на скупутиную рублю.
Очень хорошо, что вы приглашаете.
То есть это не ваш ребенок.
Не украинец.
Террористический ребенок.
На обыщенной территории Украины дети не погибают.
И кричите.
Ребенок террористический и умер, правильно?
Вот вы, Донбасс, никогда не вернетесь.
Если вам детя этого несчастного даже не жаль.
Как вам не стыдно?
Не хочу на вас смотреть позиция Падонка, но не буду
далее.
Продолжай.
Я с вами согласен, что это позиция Падонка, но это
позиция украинской власти.
Они говорят Рона, что у ребенка баспорт украинской.
При этом логике у них никакой нет и никогда не будет.
Вот гордон говорит, что это внутри украинский конфликт,
говорят про Донбасс.
И тут же отрицает гибель ребенка.
не хочет как-то выразить какое-то сочувствие, разобраться в том, как это произошло.
Все, потому что это нарушает все правила информационной войны, которые они ведут.
Кравчук говорит, как он будет отстреливаться до своего последнего патрона
и не понимает, что у каждого мужчины в Донецкой Народной Республике,
согласно закону, может быть три оружия, три ствола, включая пули мед,
и они будут отстреливаться до последнего,
Потому что они знают, что будут с их семьями и детьми, если всё это будет происходить.
Зеленский, я уже не знаю, может быть после какого-то саммита или употребления каких-то веществ,
может быть, думает, что вступление в НАТО приведёт к окончанию войны, хотя, наоборот, всё, наоборот,
никогда их в НАТО не вступят.
И если они будут эскалировать войный конфликт для того, чтобы якобы победить и потом их без конфликта примут НАТО,
то они действительно на своей территории дойдут возможность развернуть третью мировую войну.
Кому это нужно? Точно не им. Логики.
Зато говорит, руболь упадет.
Зато руболь упадет.
Объясняю, к чему Спиридон Павлов сейчас скажет, гипотетически приведет вступление Украины в НАТО, если оно состоится.
Мы, конечно, признаем голландские высоты сирийскими.
Тем не менее, половина, как говорят, цивилизованного мира понимает Израил.
Понимает, да. Мы понимаем, что вы, Израиль, оккупировали часть территории Сирии, потому что остальная территория вам угрожает вашей безопасности.
То же самое вынуждено будет сделать Россию. На мой взгляд, это мой частный взгляд, для того, чтобы обеспечить безопасность российских граждан, мы вынуждены, будем занимать зоны безопасности.
Вот и все. И к этому не остается, только к этому приведет вступление Украины в НАТО.
Позвольте одну фразу. Ведь что делает Украина? Она в этот момент полностью пытается заблокировать Минский процесс,
пытаясь перенести географический переговоры в другое место, таким образом вообще поставив на них крест.
То есть войска сосредоточивается, напряженность растет и в этот момент полное окончание переговоров под видом поиска другого географического места.
Вы не переживайте по поводу взаимоотношения Украины и Сната, это очень-очень долгий, длительное взаимоотношение.
Я про открытые двери НАТО слышу уже добрых лет 25.
Только на вопрос украинцев, а где эта дверь? Они говорят, где надо, там и дверь.
Вот мы не как эту дверь найти не можем, я думаю, что мы ее не найдем.
Но она открыта.
Но она где-то есть, и на самом деле она открыта, поэтому это будет процесс вечный, непрекращающийся и на мой взгляд абсолютно безрезультативный, потому что вписать в конституцию желание интегрироваться в структуру НАТО это можно, но решение о вступлении в НАТО зависит далеко не от конституции это раз, а второе, если не мы, они говорят о том, что их власть работает на объединение страны, я задаю себе вопрос.
вот те люди там 35 там 40 процентов людей которые выступают против НАТО это что за люди это же
средний показатель да по украине вычитывается а если посмотреть еграфически на украину то
юго-восток весь категорически против а запад весь за и как вы собираетесь эту страну простите
объединять соцсоология это показывает средний показатель а на самом деле именно по этому вопросу
вопросу, как раз украинское общество изначально делилось
пополам.
А сейчас эта ситуация еще больше обострилась.
Был один период времени постмайданной, когда был
такой перекос небольшой в сторону интеграции вната.
Была иллюзия от того, что путь вната каким-то образом
испугает Россию или что-то произойдет такое, что вот
это движение будет набирать только обороты.
Но получилось как получилось?
война на Домбассе, с Крым, смерти людей, безвыходная ситуация, падение экономики, многое другое,
и в вопросах европейской интеграции, и в вопросах вступления в НАТО очень многие люди, которые даже питали какие-то иллюзии,
эти иллюзии у многих уже давным-давно развелись, хотя еще очень много людей, которые считают, что на самом деле это возможно.
Давайте целиканал наш посмотрим, а потом перенесемся в Киев.
Вот, я хочу с Максом разыграть сценку. Я с вашего позволения побуду рукой Кремля.
Что за резиновое изделие, Михаил?
А почему ему это смазало?
Серьезно. Бачу, рука Кремля.
Я кремль Трекиев.
Вот, я сижу себе в Кремле.
И говорю, мне, в принципе, Украина, знаешь, как в том Китае, на нас напала Болгария.
Ого, а в какой гостинице они поселились.
Поэтому у меня на питании возникает.
Да, НАТО серьезная штука, серьезно.
И, соответственно, с НАТО, да, мы будем беседовать.
А вот такие, да, я сижу, бах, вдруг мах, зарит.
А мы в НАТО, НАТО, НАТО нас защищаем.
Мы тут, сейчас самолеты НАТО уже над нами летают.
Все, НАТО-вские базы здесь, я Москва.
Вот, рука Кремля. Скорее, пожалуйста, я должен реагировать на такие заявления
и рефлексировать не на украинские заявления,
не на НАТО-вские заявления о том, что граница НАТО будет проходить вот здесь.
Я должен каким-то образом...
Я понял.
А ты ничего весь постел?
Секундочку, я с Максом.
Я с Максом.
Я с Максом.
Секундочку.
Значит, получается, если ты вдруг не стал членом
НАТО, но из-за них трендишная эта тема уже на 10 раз и
стать никак не можешь, и максимум, что ты можешь, это
только самолете, тебе полетать вверх-вниз, да, туда-обратно
и пообещать бритьяшам базу в Черном море, но пока еще
не построили.
То есть я мысленно-стратегически понимаю, значит так, дружище.
Написано у тебя в декларации независимости, что у тебя
нейтральный статус, но ты все-таки сюда на тоске войска
приведешь. Твои меня мало интересуют. А наторские так и будут, правильно? То есть я каким-то образом должен стратегически отреагировать и
выставить доля этой границы с НАТО, выставить свои войска. Логично или нет? Вот логика есть в этом. Выставляю.
Теперь, Макс, скажи, пожалуйста, а если ты бегаешь, вот это, извини, мы уже теперь нету, пластмассом пистолетиком и никогда
у настоящим не станет, ну что НАТО тебя никогда не возьмет? Ну, в силу там пятой статьи. Теперь вопрос. Скажи мне,
пожалуйста, Макс, если ты с этим пистолетиком бегаешь и кричишь, что НАТО здесь будет, а тебе в ответ
манёвры войск делают, то у кого из-за ним мозгов нету?
Можешь мне ответить на эту вопросу?
Не буду отвечать на эту вопросу.
Ну у тебя они есть.
На састрофурзе, да.
Хорошая очень парень.
Есть ощущение, что мозгов нет в Киеве, при этом Писков,
вот тоже в продолжении разговора, вы уж извините,
мы никому не угрожаем, не угрожали никогда,
но российская группировка войск уграниц с Украины
будет находиться там так долго, как будет признанно, целесообразным, руководством страны.
А вы, конечно, бегаете с пистолетиком.
И с резиновым перчатком.
Пластмассовый. Елена Бондаренко напрямую связи с Киева.
Ленда, что же это такое, а?
Казалось, что хуже не бывает.
И вот, террас. Что в голове у Зеленского?
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Евгений, все ваши гости.
Ну, наверное, кто-то делится, кто-то относит себя к классу пессимистов, кто-то оптимистов, как в том анекдоте, да, пессимист говорит,
«Ну, так плохо, что хуже не бывает», от пессимист говорит «Бывает, бывает».
Мы, наверное, из-за класса вот этих вот пессимистов, которые, наверное, будут всегда спорить с пессимистами, и говорить, что «бывает» и «хуже».
Действительно, дно бесконечно, падать можно сколько угодно и в бытовом и военном плане,
Но вы знаете, сколько бы мы не пикировались, сколько бы мы, наверное, не Дерли Чубив в эфире, да, всё-таки остается факт фактом,
когда очень кому-то нужно, то и требования по вступлению в такие военные блоки как НАТО могут смизиться.
Поэтому я бы здесь вот не рассчитывала на то, что Украина может не соответствовать каким-то стандартам и не войдёт,
Потому что если слишком надо, могут и взять, поэтому нужно опасаться такого варианта.
Но если формально, то нынешняя ситуация и нынешние заявления украинских, скажем так,
с Радуниев и тех, кто считает, что он победил по поводу вступления в НАТО, на самом деле беспочвенные.
Поскольку государство строилось от декларации о независимости украине, это главный документ.
И в этом главном документе есть неизменный постулат о нейтральности статуса нашего государства.
Все-таки тема НАТО эксплуатируется активно, и тем более в последние дни, когда обострененна на бассе, в принципе цель Зеленского и правящей верхушки какова вот вступят в НАТО, а не и что, и что дальше будет.
То есть начнут Россию граждать. База здесь появится, или каким образом они собираются эту историю с НАТО продавать своему народу? Давайте уже называть вещи своими именами.
Они уже эту историю продают, они продают ее определенной части общества таким националистично настроенным 8-10% населения, продают ее успешно, продают ее удачно.
удачно. Более того, не забывайте, что сейчас там довольно странная возня вокруг организации
военных баз британских, как ни странно, в Бердянске, в Ачакове сейчас идет в Украине. Это,
ну, опасный на самом деле сигнал. Что касается прогнозов, будет ли действительно эскалация
конфликта на востоке, будет ли втравлена Украина в активную фазу войны и будут ли ее подстрекать,
конечно будут, но закончится это всё действительно грузинским вариантом номер два. Вы знаете, вот вы
просто угадали, слушала вашу дискуссию и смотрела ваши сюжеты до этого, что, собственно,
было в студии по этому вопросу. Буквально на прошлой неделе я давала этот прогноз о том,
что если таковое случится, то жевать галстук и бегать по крышам, как Карлсон, уже будет
Зеленский где-нибудь в Словении. Буквально в начале этой недели, два дня назад американское
издание National Interests также пишет подобную статью о том, что если вдруг Украина решится на
эскалацию войны на востоке, НАТО не поможет. Американцы ни на какую помощь не придут и на помощь
Украине рассчитывать нет смысла. И они также прогнозируют автор этой статьи о том, что
то Украина, скорее всего, вляпается в грузинскую историю №2.
Чистая правда. Спасибо вам огромное, Елена Бандаренко.
Да, будьте здоровы.
На прямой связи с Киева. Тоже будьте здоровы.
И берегите себя, Дмитрий Габятович.
А я хотел бы поддержать.
Здесь есть страны, которые имеют территориальные конфликты в НАТО,
и вообще никаких проблем с этим не испытывают.
А еще есть страны, которые уже в НАТО,
и будучи в НАТО обращались за помощью в НАТО,
и НАТО этих странам не помогло.
Турция, пример страны с территориальным конфликтом, Испания, пример страны с территориальным конфликтом.
Есть примеры стран, которые вступляют без референдумов,
а через, соответственно, например, слугу народа взять и проголосовать их в чиногру.
Хотели бы, взяли бы, не хотят.
Проблема в другом заключается. Проблема заключается в следующем.
Если бы было желание остановить процесс во время разговора Байдена Зиренского, это было бы сделано.
Конечно.
Такие примеры уже бывали.
Ведь соответствую время Прошенко, он же пытался получить поддержку.
Соответственно, особенно в Трампе. Когда ему сказали, что тему это неинтересно, он начал по-другому действовать, провоцировать, а потом он не поддержку это не получал.
То же самое касалось ситуации с Зеленским ранним, так сказать предыдущим до Байдена.
Байдена на самом деле это та же самая история. А все мы помним в 1008-е годы. А помните, что было тогда?
Тогда у нас были выборы в США, если кому-то интересно. Вот и тогда как раз было противостояние между Макейном и Обамой.
И Макень считал, что таким образом, таким провокациям можно спровоцировать на более консервативную позицию.
Я не понимаю, какой разницы между разными крыльями и канцем.
Проблема в этом и заключается. Проблема в том, что сейчас Украину толкают на этот конфликт.
Я не знаю, что он в него не вступит. Здесь нет рациональных причин.
Я сейчас объясню, с технологической, с вами, в м.д.зр.е. у вас есть свои границы, контролируются.
Там такое количество войск сконцентрировано. В конце концов там Крым находится рядом.
Это физически будет невозможно сделать. Но они смогут пойти на эту провокацию.
потому что посчитает, что выгода от этого будет больше.
После этого будут санкции, все остальное. Украина после этого много чего потеряет.
Вы думаете, как бы это никто не понимал в грузии военно-морковаться?
Понимали, они пошли на это.
Проблема заключается в том, что сейчас в вашем будущем
ваше будущее разменивают на будущее других.
Вы понимаете? Представьте на секундочку.
Представьте на секундочку, какая страна.
А все равно же вы неправы.
Не считай даже, а любой инвестор будет вкладывать в Юго-Восток,
зная, что там пермоментный конфликт.
Так там же боевики. Вы что?
Ну, кто хоть один за год там построит, зная, что эта страна официально воюет.
Кто там будет заниматься, какой-то экономический дейсбор?
Вы сейчас, свое будущее, которое у вас было еще год назад, пытаетесь меня...
Кем? С кивиками?
Как же хочется кому-то полбудать, а?
Зачем-то часть населения, за него проголосовала, которая устала, которая захотела мира.
А сейчас Зеленский, свое будущее политическое, чтобы там не повесили,
как бы и нациалисты не забили, променивать на будущее
свои страны.
Да нет, он перемирие сделал, а по Евеке нарушили перемирие.
Вместо того, чтобы последовать, оставить свою национальную
поддержку, послушать до конца, как целый ряд стран,
типа Турция, например, типа Иди, которые покупали
вооружение, понимая, что за это будут санкции, вы
вместо этого ложитесь под историю, которая вам
ничего не даст.
Да не мы это вы рассказываем, чтобы мы это так не делали.
Кто начал на, кто начал на, кто начал на типании.
Мы получили только по этому году. У вас инвестиции минус 900 миллионов за 2020 год.
Послушайте.
Хохочет и хохочет. 7 лет, говорит, ему рассказывают, что Украина развалится.
Она действительно разваливается.
Вас слушать обрыдаться.
В 10 минут мы скоро вернемся.
Выступим в поддержку многодстрадальной страны.
чем на Украине гордиться своими украинками,
которые за скромное вознаграждение проведут с вами время.
Международный скандал на Кануне, в Дубае задержали 12 женщин.
Пятеро разбежались, их поймать не смогли.
У всех задержанных украинские паспорта за что задержали?
За голую фотосессию в мусульманской стране на балконе
одного из дорогих небоскребов.
8 секунд пекантного видео взорвали арабские эмираты. Какое именно это этаж неизвестно, но хорошо видно, что на балконе престижная гостиница Дуба и Марина
стоят абсолютно голые женщины с эффектными формами. И это в мусульманской стране.
17 человек развернулись к оператору можно сказать спиной одна модельной внешности женщина тоже полностью обнаженная
фотосессии не участвует прячется в номере кто этот фотограф тоже не ясно по итогам мероприятия
задержали 12 украинок то есть 5 украинок умудрились бежать известно что постояльцы из соседних апартаментов
в чьи балконы выходили как раз на голову и фотосессию,
были оскорблены и обратились в полицию.
За публичную наготу Вамирата грозит полгода тюрьмы.
Модель с силой пришлось уводить с балкона и силой
же одевать.
Полицейские до сих пор в шоке.
«Арестованы в Дубае, Букры…»
«Арестованы в Дубае.
Украинский консульт сегодня может посетить 11 наших
соотечественников, которых выдержали за то, что они
снимались голышом для ролика на балконе одного из
небоскребов.
все успели заснять, отчевиться с соседних балконов.
После этого всю съемочную группу завержала полиции
за нарушение норм общественной морали.
На этой фотографии все те же украинские женщины
ново одежде.
Как стало известно, все они легкого поведения, точнее
украинские модели с высшим образованием, которые
предоставляют у клубе искорта.
Но курорт женщин вывез украинский же олигард, Виталий Гречин.
Но украинок он привез на себе.
Мама, я в тумбане, мама, мама, я в тумбане.
Имя и лица украинских моделей расходятся по мировым таблоидам.
Одну за одной их находят в соцсетях.
Их запасы в дуусе открытят.
Их записи до сих пор открытые.
Там поездки на верблюдах, море, солнце.
Разбудите меня, пишет одна из девчата.
Одна из девчата.
Если верить украинским газетам, угречено целый горем,
который он возит по миру.
По предзаказу можно сходить в ресторан с любой украинкой.
Энтим вроде бы не предлагать, расценки не сообщаются.
Здесь гречен, но, например, играет на пианино, тоже Дубай.
Вокруг все те же красавицы и снова спиной-коператору.
Но в арсенале украинского олигарха не только снимки обнаженных красавиц,
на этих кадрах гречен, например, Сабамы и Хиллари Клинтон.
Всех участников Орги депортировали.
О, и невероятная история, но вы знаете, что, Алексей Александрович, оказывается, русский человек организовал эту фотосессию.
Россия виновата.
Это вот это Гречин точно сделал, потому что это мы знаем.
Ни одной россиянки не было. Наша женщина привличная.
Я думал, вы его лично знаете.
А его знает Абама, соответственно, это уже не мой друг.
Но больше того, самое интересное, что он в Киеве строит городок для американского посольства.
это тоже неправильно и наверняка там строит то же самое какую-то вот шесть будет
100 процентов будет шесть будет бассейн и будет фото сессии если покопаться наверняка и там
с бараком оба мы можно такие фотографии найти это просто про украинскую экономику то есть
сбежали даже из кортницы ахременко вы не обижайтесь на ситуации явно плачем очень
Провокат это...
Эвушек, кстати говоря, домика
Это, например, провокат с вашей армой
Ну, вы знаете, я не знаю, как это все
Муху срочно комментировать
Нет, я это...
Но тем не менее
Ну, я сегодня лично смотрел
прямой канал и с уверенностью 100%
Петр Алексеевич Порошенко
На своем телеканале в прямую...
Это провокация России
Причем, до этого
Украинский сайт
страна Юэй, буквально три или четыре дня назад, как только произошло это событие,
расписала биография этого товарища, от самого рождения и до сего момента.
Это комментировать действительно сложно, но хоть это две вещи. Сразу было понятно,
что виноваты будут делать во всем исключительно Россию, а второе, что все-таки есть страны,
которые свои традиции, свои взгляды охраняют от Украины.
От Украины.
Программа.
Программа.
Программа.
Программа.
Программа.
Программа.
