60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет, а так.
Министр иностранных дел Лавров в Норвегии, на родине нынешнего генсека Альянса Столтенберга,
поставил диагноз отношения между Россией и НАТО.
На вопле Европы и США анаглом, совершенно российском Димарше и не минуемом.
Апокалипсисе Лавров ответил очень коротко. Отношение с Западным блоком катастрофическими называть нельзя.
Почему? Потому что у России сната вообще нет никаких отношений.
Что касается новшеств европейской политики,
я имею в виду угрозы Берлина променить против Москвы ядерное оружие,
угрозов разлучало в наш адрес Изус никого-нибудь,
а министра обороны Германии, то Лавров заявил про ситируя,
это леди, как ее что-то крам, должна знать свое место.
Место находится под американским сапогомой.
Прекратить должна Аннегрет Каренваур воображать всякие глупости.
Чем подобные фантазии?
Уже заканчивались для Германии, для Европы.
Объяснял Шайгуа накануне.
Это еще раз повторили, глядя в глаза военному аташе Германии в Москве.
Его вызвали на ковер в Минобороны.
И как бы это померчо сказать, вручили ноту протеста.
Чтобы в следующий раз немцы сначала думали,
А только потом, говорили, слушаем Лаврова.
Мой добрый друг Столтенберг, который был excellent prime minister in Norway,
сейчас говорит, что Нейта должна быть responsable for the security all over the world
Indo-Pacific, you name it, Latin America.
Мы верим, что мы должны концентрировать реальную жизнь.
фэнс. На таком фоне и впервые за долгое время в Кремль Путину позвонил ближайший
партнер и теперь главный наставник Зеленского британский премьер-министр Борис
Джонсон. Контактов Кремля и Далнинг Стрит не было ровно полтора года и Борис
позвонил Путину аккурат после заявления о том, что Путин пока не придумал, что делать с
Украиной. Для Зеленского, которому англичане пообещали много ракета, также две военно-морские
базы на Азове в Черном море, это очень плохой звоночек. Кроме того, Джонсон заявил Кутину, что
отношения Британии и России сейчас не такие, как бы этого хотел Лондон. Это понятно, потому
что Британия, наверное, очень хотела бы разговаривать с Россией с позицией силы, ну или как минимум
разговаривать как с Украиной сейчас, то есть примерно как с Африкой или даже Афганистаном. Что
Что касается британских военных бас на Черноморе, то Джонсону,
да и Зеленскому, сегодня ответил в Черноморский флот.
Экипаж Фрегата, адмирал Григорович, провел совместные учения с береговыми
противокорабельными комплексами «Балл» и «Утёс».
Их еще называют «убийцами» авианосцев.
Всего было проведено несколько десятков ракетных узков сборта корабля
и береговых комплексов. Смотрите, как это выглядит.
Свой серьезный просчет в отношении России-Путину запад пытается нивелировать с помощью красочных комиксов.
Смотрите, очередная клюква про президента России-Путина в картинках и в формате биографии вышла все в той же Британии.
Путина обвиняет во всех грехах от раскола Запада и избрания Трампа президентам до присоединения к России и Крыма. Главное.
Автор комиксов господин Каннингом называет президент России ганстром, призывает мир сомкнуть ряды, и Путина победит.
Мастер-манипулятор или гангстер? Злономеренная внутренняя и внешняя политика Путина?
В центре внимания в новой захватывающей биографии Путина за авторством Дэрилла Канингема.
Канингем показывает, как Запад и его лидеры, например, Обама, виноваты в содействии усилению могущества Путина,
рассматриваются Брексит и Трамп по давлению прав человека, особенно гомосексуализма в России.
Располагая эти события в хронологическом порядке, Канингем стремится показать,
что Путин – опортунист, а не мастер-манипулятор, как его изображают.
По сути своей он гангстер и не самый умный,
нам нужно уничтожить Мифа Путине, если мы хотим его победить.
Фомиксы давно являются наиболее эффективным методом передачи информации
и вызова реакции. Вот почему различные правительства и военные
использовали их для жесткой и мягкой пропаганды
на протяжении последних полутора столетий.
С Путинской России вы можете увидеть,
что эта сила развернута против одной из величайших угроз
настоящее во времени. Вообще так и хочется сказать. Техус Шеттут всемогущественный Путин.
Всюду он успевает. Евросоюз шантажирует газом. Запад раскалывает. Украину
порабощает. Грузия голодовкой убивает. Да все никак не убьет. Господина Сэка Швелля. Когда
он успевает работать и спать, вообще непонятно. Что касается авантюристам Мишекот, то переливание крови
из-за плохого самочувствия на фоне голодовки ему не помогло.
Адвокат Саакашвили сегодня заявил, что на 26 день голодания Саакашвили вошел в опасную фазу.
Мол, один из жизненных показателей упал до критического уровня.
Ночью стало необходимо срочное вмешательство реаниматологов.
После чего показатели здоровья мешаков вроде бы стабилизировались.
Еще одна пытка, пытка любовью.
Молодая украинская пассия Саакашвили депутаткой ИСКО заявила, что личных свиданий с Мишекой не разреша. Прикоснуться к Мишеку она не может. Разговаривает с ним исключительно через стекло.
26 день голодовки. Состояние Михаила Саакашвили ухудшается с каждым днем. Жизненно важные показатели здоровья президента упали настолько низко, что ему понадобилось помощь реаниматолога.
поздно ночью Михаила Сакашвили посетил его личный врач.
Николас Кипшидзе требует добавления о состав консилиума,
гастро-энтеролога и специалиста паритмиев.
Мы сдали анализы тесты. Результаты тестов так или иначе нормальные.
Голодовка продолжается.
На личной странице Facebook третьего президента Грузии Михаила Сакашвили
это смущено очередное видео.
На этом видео Михаил Сакашвили находится в городе Мцкетта
и направляется в Дбилисси.
Обошел всю Грозию и сейчас, не знаю, видно ли вам,
стою возле Святитс-Хавелии и Монастырят-Жвари.
Въезжаю в Дбилисси. Как же я скучал под Дбилисси? С ума схожу.
Я очень-очень скучал по этому небу и вообще по этим местам.
Заморгало, родина моей матери. Невероятно скучал.
Люблю вас всех. До скорой встречи в Дбилисси.
Когда мы с ним последний раз виделись в пятницу, он был в хорошем моральном боевом духе,
но физически ощущал себя слабым. Именно в ту ночь у него начали падать
разные медицинские показатели до критического уровня, когда действительно нужна реанимация.
И был создан состав врачей, которые решал, что делать. Делали переливание крови.
Адвокаты голодающего Михаила Саакашвили считают, что переводить его в тюремную
в больницу номер 18 недопустимо.
Правозащитники считают, что правительство Грузии
целенаправлены, игнорируют назначение консилиума.
Перевод Михаила Саакашвили в тюремное учреждение
номер 18 означает то, что победитель организованной
преступности человек, который наладил несправедливость
Грузии, которая тянулась с 90-х годов, должен оказаться
в том пространстве, где находятся сотни людей, осужденных
по разным статьям.
Это абсолютно недопустимое. Это прямо противоречит его безопасности.
Мы максимально при участии общественности и внимания грузинского народа должны достигнуть цели,
чтобы Михаил Саакашвили не стал жерфающим.
Кстати, в ходе знаменитой, вы помните, орландской голодовке 1981 года,
первый заключенный Мартин Хёрс, скончался в тюрьме Мэйс, спустя 46 дней голодовки.
Дольше всех тогда продержался Кирон Догерце.
Умер на 73-й день отказа от пищи.
Саакашвель не ест 25 дней, но не ест поскольку.
Иногда, как говорит его лечащий врач,
позволяет себе ложечку меда или немного яблочного сока.
Теперь давайте принесемся в Молдавию и на Украину.
И там и там. Катастрофа с газом.
После провала переговоров с Газпромом власти Молдавии
впервые за 30 лет на зависимости
купили газ не у России.
Греть Молдаван будут в Паляке.
Схема, правда, уж очень сложная.
Поставки будут осуществляться через территорию Украины.
И самое здесь забавное, что газ будет, разумеется, наш с вами русский,
потому что в Польше своего газа нет.
Американцы свой СПГ по-прежнему продают в Азию и сегодня стало известно.
Сенсационные данные, поставки только в Китай за полгода,
Американского газа выросли на 375% в тот самый момент, когда в Европе народ замерзает.
При этом Госдеп заявил, что Россия обязана нарастить поставки газа.
Именно Россия должна согреть Украину, Молдавию и Евросоюз.
В Германии цены на отопление выросли на 77% в сентябре, по сравнению с прошлым годом.
Цены на природный газ в Европе повысились, подскочили на 420% за этот год.
Россия, конечно, является главным поставщиком газа в Европе.
Критики давно предупреждали, что ЕС может стать слишком зависимым от российского газа.
Что также привело к неоднозначной ситуации вокруг газопровода Северный поток-2, который еще ждет запуска.
Самый сложный вопрос об использовании энергии в качестве оружия.
Это одна из тех вещей, которую вы узнаете сразу, как
увидите.
Думаю, мы приближаемся к этой черте, если у России
действительно есть газ для поставок, и она принимает
решение не поставлять его, или сделает это только
в случае, если Европа согласится с другими требованиями,
которые совершенно не связаны с ситуацией, с этим сложно
поспорить.
До марта, северный поток 2 – не вопрос для обсуждения.
И когда это будет четко сказано, мы сможем перейти
к следующему уровню дискуссия о том, как поставить в Европу
так много газа на эту зиму. Как это возможно?
Убийца северного потока 2 Амаз Хахштейн рассказывает
журналистам, что пока Пашингтон в три дорого продаёт
УСПГ Китаю, Москва должна согреть всю Европу.
80 миллионов человек в ЕС живут в энергетической бедности.
В Испании это 11% населения.
В Болгарии 30, Мёрзмут и в зажиточной западной Европе.
Турим и как зима приближается, Вероника волнуется.
60-летняя женщина из Бельгии живет в энергетической бедности, вот уже несколько лет.
Обычно я использовала микроволновку, но теперь я использую электрическую кофемашину,
и я наливаю строго то количество воды, которое мне нужно.
Так тратится меньше энергии, теперь я принимаю душ не ежедневно,
а дважды в неделю, остальное время я моюсь в раковине.
Ее траты просчитаны вплоть до пения, и покупает она только товары со скидкой.
Она топит квартиру лишь в течение одного часа в день.
Но если зима будет суровой, то выбор будет стоять между замерзанием и погрязанием долги.
Это бесчеловечно, абсолютно бесчеловечно повышать счета на электричество.
Тысяча людей ждет холодная и мрачная зима.
Зимой в ЕС скоро забудут о евросолидарности.
об этом пишет американский Блунберг.
Столицы Евросоюза переругаются и будут отбирать друг у
друга газ, лишь понедать замерзнуть своему населению.
При соединице к драке за энергоносители и Лондон
литр бензина в Великобритании стоит уже 138 рублей.
«Стегнала по настоящему в темных временах для автомобилистов.
Цены на бензин в Великобритании достигли рекордных высот.
Средняя цена литра бензина достигла 142,94 пенсовоскресенья.
Люди не смогут водить свои машины, им не хватит денег
для заправки автомобилей.
Это будет тяжелое время.
И я не думаю, что в обозримом будущем станет лучше.
Все хуже и в Молдавии в стране потушили еще один вечный
огонь на этот раз в городе Когул.
Закупать газ у России ухорно не хотят, зато демонстративно
приобрели миллион кубов у Польши.
Этой партии в стране хватит на несколько часов цену
за секретеля, ведь она значительно выше, предложенной
Газпромом, но кишенёк упорно не хочет отдавать российской
компанией долг за уже поставленный газ.
«Господин Спынува обсуждали с Майсанду позицию Газпрома,
что она говорит.
«Ещё раз спасибо, уважаемые журналисты, я очень понимаю
и уважаю интерес к этой теме».
«На мероприятии было ещё 10 журналистов, однако они
не смогли задать ни одного вопроса».
«Когда я вернусь из Санкт-Петербурга, надеюсь большим
к количеству ответов. Я смогу провести еще одну пресс-конференцию и ответить на большее количество вопрос.
«Восподин Спын, все люди!»
«Спасибо и хорошего дня!»
Налетящие ему в спину вопросов, это пример Спыну не реагирует.
Проваливают от аппетляно-сезона. Его украинские братья прусофобии уже почти ноябрь,
а в большей части многоэтажек тепла до сих пор нет.
С раду силятся выдать зад перемогу.
Почти в половине многоквартирных жилых домов в Украине появилось тепло.
Некоторые области уже отчитались о полном запуске теплоснабжения.
Регионы продолжают включать отопление в домах.
Сейчас это приоритетная задача.
Угля на Украине осталось меньше 600 тысяч тонн.
Из-за его нехватки четверть мощностей теплоэлектростанции
и теплоэлектроцентрали не работают.
Отключены 20 энергоблоков.
На грани остановки «Криворожская ТЭС» не работает киевская ТЭС-6,
производящая треть электричество для столицы.
Уже три дня отключена электростанция в Николаеве.
В последние полвека предприятие обеспечивало город теплом,
но сейчас трубы не дымят, а угольные склады пусты.
Отопления нет.
Из-за низких температур в детском саду Денис оставляет своих детей дома.
Садите, вообще холодина. Домов хоть как-то топим вогревать или там.
и там эти комфорка газовой.
В Санкт-Сандра с дочкой гуляют на центральной площади города.
Говорят, что греются.
Надо будет холодно, будем в ванной костры жить.
Ну, греть, а как?
От Николаевки до угольных шахт рукой подать,
но покупать антрацитный уголь
у народных Республик Донбасса Киев не хочет.
Предпочитает морозить простых людей,
а вот закупать электричество у Минска и у России зеленский созрел.
Политически очень болезненно брать у агрессора все кричат.
Мы про электричество?
Ну, про электричество, да.
Но там у нас моратория до первого ноября.
Ноября?
Но уже открыли сегодня аукцион.
И там не только Республика Беларусь, там еще и Российская Федерация.
Это означает, что у нас полный, полный дефицит и критическая ситуация.
Здравый смысл торжествовал недолго.
Киевский окружной суд уже отменил аукцион на Япы.
на Япль. Украина на грамме тарифного Майдана. Митинг против роста тарифов на ЖКХ прошел
Верховной Рады. В Харьковской области в разборку местных жителей и поставщика газа пришлось
вмешаться СБУ. А в Житомире настоящий тарифный бум, возмущенный подорожанием доставки газа в
два с половиной раза, люди взяли штурмом здания Житомир-газа. Двери в здании были закрыты к
Людям никто не вышел, поэтому митингующие вырвали двери и проникли в холод.
Пив-годиная житомеря...
Жители житомеры ждали руководство житомер газа, но безрезультатно.
Снова пришлось самим открывать двери, ведущие на верхние этажи.
Вели на верхние поверхы.
Ющенко к людям вытаскивали силой.
Ты батьюг агад пролышаешь, воно, за мои трубы!
Батьюга ты!
Всё это абсолютно ужасно, кошмарно, но если учестно довольно предсказуемо, в том смысле, что заранее сообщалось, что людям нечем платить за электричество, это отдельно абсурдно на фоне того, что Украина соседствует с Российской Федерацией,
Федерации, где можно было бы напрямую покупать газ, но нет. Сегодня Украина, кстати, начала приобретать еще и
кислород для лечения коронавирусных больных у поляков, то есть на Украине по всем фронтам
катастрофа. Пресс-секретарь Путина Писков только что прокомментировала ситуацию, но не на Украине, а
в Молдавии было сказано, что это
Молдавское дело, могут покупать газ, где угодно, могут не покупать его в Российской Федерации. Вопрос
в том смысле, где бы не покупала газ Молдави, он в любом случае будет российским,
и в любом случае будет дороже, потому что будет приобретен через посредников.
Игорь Юрьевич.
Президент Молдави Мая Санду приняла активное участие
Крымской платформе Пресловутой,
где поставила под сомнение территориальную целостность России
и активно русофобствовала, точно так же, как и весь официальный Кишинев.
Как надо вести переговоры с подобного рода режимами с позиции существующих реалий на рынке газа?
Поэтому пусть хоть замерзнут, пусть вот бегут в Европу, Голошом, но цены на российский газ для Малдавии должны складываться по справедливой цене,
по ценам европейского рынка. Только так отказываются признавать долг 700
миллионов долларов, значит надо подавать на молдовую суд и полностью завинтевать
вентиль. Вот там этот спын, который похож, знаете, на такого мягко говоря бомжеватого
виду мужичка, заявил, что вот он приедет с переговоров
в Санкт-Петербурге, напомню 27 октября, там планируется
новый этап переговоров, и, дескать, он чего-то объявит.
Не будешь платить пареночным ценам, ты объявишь, что
Молдавия будет замерзать.
Хватит либераличить с русофобиями?
У меня здесь абсолютно четкая позиция, которая, я думаю,
поддерживает десятки миллионов россиян.
Мы не должны за счет России кормить русофовские режимы на постсоветском пространстве.
Более того, десятки миллионов россиян задали бы в этот момент вопрос,
а почему мы Молдавия предлагаем газ не по 1200 долларов за тысячу кубометров,
как это сейчас принято на европейских спотовых рынков,
а по цене в 600 долларов, то есть эта скидка в 50 процентов,
которую мы предоставляем официальному Кишиневу, Кишинев еще и не устраивает.
Они по этой цене покупать не хотят, хотят по 200, и так сформулировали.
Более того, молдавские политики охамели настолько, что требует 50-процентной скидки,
мотивирую этот тем, что нет денег, есть деньги.
Я приводил уже эти данные 3,7 миллиарда долларов скромненькие, но все-таки ощутимые золотолютные ресурсы Молдовой.
Берите оттуда золото, доллары, евро, оплачивайте российский газ.
Мы не будем больше подпитывать газом, русофобию, ни в Молдавии, ни на Украине.
Вот Владимир Путин, конечно, добрый политик, вот он сказал, мы там на восемь или на десять процентов
увеличили дополнительно контрактным обязательством, прокачку через Украину.
Не надо увеличивать. Вот есть контракт. Тютелька в тютельку выполняем.
Зачем кормить, опять же, того же русофобствующего Зеленского идиота Аристовича, который каждый день делает какие-то заявления далекие от здравого смысла?
Дурачок вздумался, так сказать, ракетами нам грозить.
Ну и все, вот это, снимите 10-процентную вот эту вот дельту, которую мы за свой счет, опять же, добровольно кормим Украину за счет транзита.
Контракты все не на кубометр газа больше.
Есть, кстати говоря, в Европе другие примеры ответственных политиков.
Не будем проорбанно говорить, давайте возьмем Австрию.
Заключили контракт с Газпромом до 2040 года.
И сейчас чувствуют себя превосходно.
Именно поэтому против Себастьяна Курца, канцлера Австрии,
и ведутся вот эти грязные игры,
которые участвуют в европейской резидентуре ЦРУ для того, чтобы опорочить, унизить и сбросить с
политического Олимпа этого самостоятельного австрийского национально ориентированного
политика, который, кстати говоря, занимает достаточно жесткую позицию по мигрантам. Он
закрывает Австрию от мигрантов, не хочет, чтобы Австрия стала проходным двором, как некоторые
другие страны Европы. Курц занимает и очень жесткую позицию по поводу того, что дали там какие-то
ослабления, скажем, нетрадиционным меньшинством в Австрии. Хватит. Не надо дальше педалилировать эту тему. Вот пример ответственного поведения.
Ну, и не могу не отметить, вот сейчас показывали сюжет, как позвонил Борис Джонсон Путин, вывели два портрета крупным планом, если можно, выведите их сейчас на экран.
экран вот я смотрю на эти два на этих двух политиков да ну путин это джеймс
бомб красавец просто а борис джонсон не ждели именно джеймс бомб а борис
джонсон это доктор зло понимаете как меняется современный мир и вот они
этими какими-то там комиксами где там автомат калашникова нарисован москадов
этот террорист, укрывшийся в Лондоне, и Путин, который
держит на ладони земной шар, вот они думают менять
настроение.
Да все, здорово, англичанин, разумный, прекрасно понимает,
кто есть кто в современном мире.
Естественно, авторитет-то у российского лидера, у
России.
И чем мы будем занимать более неприклонную, жесткую
позицию, тем больше они будут нам названивать,
просить приехать на эксаметы, встречаться.
Россия должна уважать себя.
Россия сегодня в силе, и мы не должны разменивать
свои авторитеты, достоинства на какие-то вот эти вот
дешевые поползновения, провокации.
Сегодня Россия – один из мировых центров, где вершится
история.
И нам надо вот эту ситуацию максимально сохранить,
укрепить.
И пусть они нам звонят, просят газа, будем продавать
им по мировым ценам, но с пониманием своей собственной
выгоды и с уважением к своей стране.
А русофобы?
Ну, если Польша готова и Украина спонсировать Молдову,
Как говорится, флаг им в руки. Насколько только хватит терпения у налогоплотельщиков в Польше, которые, я думаю, не захотят, чтобы за их счет кормили какую-то Молдову.
Там очень неприятное для Украины спонсорство. В том смысле, что газа Молдованам, которые приобретают сейчас у официальной Варшавы, хватит на несколько часов, а кислорода, который Киев приобретает тоже у Варшавы, хватит на несколько суток.
это всё, чем может помочь сложившейся ситуации Польша своим друзьям русофобам,
я имею в виду украинцев и молдаван. Что касается Борису Джонсон, он не сравнивает себя с доктором зло,
он называет себя Лягушонком Керметом. Вы помните то великолепное выступление с Трибун и Он,
где он с ним дискутировал на тему климата. Давайте мы сейчас послушаем британскую версию
разговора, если верить официальному Лондону, то они, конечно, с Путином были максимально строги,
максимально строги, но Путин при этом на саммед в Глазга не приедет.
Пример-министру Борис Джонсон разговаривал с президентом России Владимиром Путином.
Пример-министру приветствовал шаги предпринятое России в последнее время по своим обязательством
по достижению углеродной нейтральности к 2060 году.
Президент Путин выразил, к сожалению, что не посетит
САМИД КОП 26 в глазка лично.
Нам говорят, что это из-за ситуации с коронавирусом
в России.
Пример-министр дал понять, что нынешнее отношение
Великобритании с Россией не те, которые нам нужны.
Он сказал, что сохраняются значительные двусторонние
сложности, в том числе связанные с отравлением в Солзбаре
в 2018 году, премьер-министр также подчеркнул важность
суверенитета Украины.
Про комиксы тоже не могу сказать, там же отдельная
пометка комиксы, а не почему комиксы, чтобы даже ребенок
британский знал, насколько отвратителен Путин, тот
самый ребенок, который не сможет прочесть текст, но
сможет изучить картинки, вот эти вот кровавые капли,
все это про российского президента Путина.
Украинцев есть, разумеется, своя версия, они исходят из того, что Путин не едет в Глазго, из-за того, что Лондон помогает Киеву с ракетами и с базами, строятся сразу две базы на Черном море, в Азовском море для Российской Федерации.
Это, разумеется, красные линии, но в Глазго мы не едем по совершенно другим причинам. Послушаем.
В конце октября ожидается официальный визит украинской
делегации во главе с президентом Владимиром Зеленским в
Великобританию.
Во время поездки украинский лидер встретится с британским
премьером Борисом Джонсоном, об этом в интервью телеканалу
Дом рассказал посол Украины в Великобритании Вадим Престайка.
По словам дипломата, Украина скоро должна получить
от Великобритании не только военные катера для украинских
военно-морских сил, но и другую военную помощь, в частности
ракетное оружие.
Поддержки в Великобритании и военной морских сил Украины
– это самый главный вопрос.
В Британии является негласным куратором Украины в евро-атлантическом
мире.
Существует такая мысль.
Именно в Британии ответственно относятся к пониманию того,
какую роль играет Украина в европейской системе безопасности, в противостоянии
России.
Поэтому военное сотрудничество, вероятно, будет одним из
самых интересных и главных моментов этой встречи.
И так, о каких ракетах вообще идёт речь?
Британия готова продать Украине смертоносные самонаводящиеся
ракеты под названием Brimstone 3.
Работает они по принципу выстрелил и забыл, ведь главная
особенность британских ракетных систем Brimstone заключается
в том, что один катер или самолет, если речь идёт о запуске
из летательного аппарата, будет способен поражать
одновременно несколько целей. Ракеты оснащены радиолокационной
головкой самонавидения и даже лазерным прицелом,
ну и это позволяет ввести огонь в том числе и подвижущимся
объектам. В Британии они просто продают Украине
корабли. Дело в том, что первый малый карамель для
ВМС Украины будет построен на территории Британии,
а вот дальше технологии их производства передадут
украинским вефям, чтобы мы сами могли их производить
в нужном для нас количестве.
На двусторонние встречи повестка дня у нас классическая.
Это урегулирование конфликта на Донбассе, деаккупация
Крыма, защита прав полицейключенных и энергетическая безопасность
Украины.
Ну и это еще один важный посыл для Путина.
Пританцы и в этих вопросах готовы помогать Украине.
Поэтому неудивительно, что в Кремле уже заявили.
Путин не поедет на конференцию УОН по вопросам климата в Британии на следующей неделе.
Выстрелил, говорит, ты забыла, где деньги возьмете, деньги дадут в кредит.
Спредон, Павлович, пожалуйста.
Вы знаете, флота у нас пока нет, но мы живем в такой стране, как на корабле.
Всех тошнит, куда-то плывем, куда и зачем никто не знает и не понимает.
Дело мы имеем с властью, которой нет совести, жить они по закону не умеют.
Понимаете?
Но при всём этом все пытаются как-то
попытаться жить по ситуации.
А ситуация тоже зависит не от нас.
Ну вот, приедет туда Зеленский,
попросит он эти ракеты.
И чего завтра произойдёт?
И чего мы завтра?
Россию победим.
И что завтра будет?
Никто же об этом нам не рассказывает.
Причём, я вам больше скажу,
они сами не знают, что будет завтра.
Потому что завтра определят не украинский народ.
Они и британцы, американцы,
делают все, чтобы Украина никогда не появилась права
от себя, от имени своего народа
вести с кем бы это ни было переговоры
тем более с Российской Федерацией
все переговоры, касающиеся Украины
они считают британцы и американцы
право вести переговоры от имени этой страны
есть только у американцев и британцев
американцы сейчас заняли очень хитрую позицию
с одной стороны они хотят выстраивать
диалог с Россией
прилетает Нуланд
много вопросов, климат, мировые проблемы, которые
без России решить невозможно, мы занимаем конструктивную
позицию.
А ты, Борис Джонсон, продолжай делать то же самое, что мы
делали там.
То есть они оставляют британцев в Украине, которые будут
продолжать контролировать, курировать, направлять,
управлять всеми процессами внутри Украины, исходя опять
же из чьих интересов?
Украинских?
Да нет, конечно, не из Украинских, исходя из своих интересов
и его политических интересов партнёра сойдёшь в Америке.
Всё.
То есть у нас право наведения самостоятельной политики
по крайней мере внешней Украины нет.
Но никто же этого признавать не хочет.
Вы знаете, Уль, каждый раз, когда я слышу диалог с
гордеем, да, я просто умиляюсь, когда та сторона ему гордеюшка
дорогой ты наш, русский ты наш человек.
Ну ты пойми одну простую вещь.
Но нет в русском языке слова нету и шо.
Он говорит, ну нету и шо.
И вот мы продолжаем этот диалог.
Из года в год.
И ничего не получается у нас.
Сердце стоит.
И не получится.
И не получится.
Украина давно, там люди уже давно поняли, вы показывали
бунты, люди уже давно поняли, в чем интерес Украины.
И что нужно сделать, какие первоочередные шаги для
того, чтобы выйти из этой ситуации.
Да кто же нам это даст сделать?
Понимаете?
14 года все, ваша власть закончилась, она не имеет права принимать решения, внутри даже самой Украины.
Вот в этом вся беда, когда нам говорят, нет никакого внешнего управления, утверждаю, есть, и это же видно, не вооруженным глазом.
Ну что, гордеюшка, милый наш, русский наш человек.
Ольга, вы в очередной раз пытаетесь сделать, вот из передон Павлович вам всячески как настоящий
истинный украинец помогает сделать подмену двух понятий между интересами Украины и
партнерским интересом коллективного Запада к Украине против России. У нас свой интерес,
которые используют они да в своих интересах интерес совпадают и когда в том что мы рано или
поздно спередон палоч вы будете это наблюдать из москвы по телевизорам вот по таким красивым
экранам вы будете наблюдать становление украины я вас в этом 30 лет уже наблюдаем как вы все
деградирует ну это ваша мнение человека мне не украинского народа гордей мнение украинского
народа мы четко знаем кто принес беду смерть и боль в наш дом ну ладно
последние пять лет вы обвиняете а до этого 25 лет падение в пропасть почему
распродали три округа огромный стратегический запас оружия до этого
Нет, ну хорош, хорош, с коронавирусом, что, гордей, Москва к этому имеет отношение.
Путин, коварный, кровавый, напомните мне, когда Зеленский сказал,
что вы изобрели свою великую, украинскую вакцину, а сегодня антирекорд по смертности.
Вы к нам не обращаетесь ни за помощью, ни за вакцины, у вас даже нет кислорода.
Я еще раз не злорадствую.
Это к разговору о том, как мы на своих экранах смотрим на украинское остановление.
Мы смотрим, остановления нет.
И с газом та же Петрушка.
И с электричеством та же Петрушка.
Мысли мои или дело, вы там где-то тихенечко разрешили сами себе покупать у России электричество.
А потом сами себе отменили.
А делать вы что будете, милый и гордей русский человек?
Будем покупать, будем у России все то, что нам будет нужно.
А вы будете это продавать.
Вот вы говорите, не будем греть русофовские, как вы говорите режимы.
Пожалуйста, Германия, вам сейчас говорит, мы ракетами ядерными будем стрелять.
А ну-ка, отмените северный поток, а ну, Германии говори.
Как вам постолу ударили?
Это же это, господи, министра обороны, которые критикуют политики самой Германии.
лицо, где ноты протеста, где остановка Северного
Роджерта?
Да потому, что вы прекрасно понимаете, что вы будете
продавать ровно то, что вы будете продавать, и вам
это выгодно.
Гордеев, помнишь, сказал Сталин очень хорошую фразу.
Гитлеры приходят и уходят, а германский народ остается.
Логика российского руководства точно такая же.
Сегодня это русофобствующая министра обороны.
Она уйдет, а германский народ и Германия, как партнер,
Мы должны давать тепло, энергию и сотрудничать.
Более того, гордей, секундочку.
Мы продаем. Это выгодное портерство.
Анна Гретт-Каранбауру ходит с поста 6 декабря.
Она покидает свою должность.
А люди, которые остаются у власти глава фракции СДПГ,
Анну Гретт, как заявил Лавров, что-то там еще уже одернул.
Если вы не в курсе, мы послушаем, вы потом продолжите свою игру безопасно.
Чтобы поставить Россию на место, Аннегрэд Крам-Корренбауэр
высказывалась о возможности применения ядерного оружия.
За это она подверглась резкой критике со стороны СДПГ.
Лидер фракции Рольф Мюдзених обвинил министра обороны в том,
что она раскручивает спираль эскалации.
Недавние умозаключения министра обороны касательно применения
атомного оружия в конфликте с Россией безответственны.
К сожалению, госпожа Крам-Каренбаур здесь ничем не отличается от столь же безосновательных
угроз, которые звучат с российской стороны, заявил Мюценив.
Для меня загадка имела лишь в виду министр ядерное оружие, все еще хранящееся в Германии.
На авиабазе Бюхель в Рейнланд-Пфальцах хранится около 20-ятомных бомб,
которые в случае чрезвычайной ситуации могут быть сброшены с дислацированных там истребителей бунда Свера.
Чем я с вами, гордец согласна Российская Федерация, могла бы быть с Германией пожёщей,
особенно имею в виду скидку Российской Федерации на российский газ, который мы этой самой Германии продаем.
А ещё бодривые козе вы же знаете знаменитую поговорку, Бог не дал рогов. Именно поэтому, наверное, у Германии нет никакого ядерного оружия.
У Германии его нет, поэтому о чем говорит эта чудесная женщина, одному Богу известна.
Но вернемся к нам, говорите, мы и начали, она нам угрожает ядерным оружием, а мы и начали опасную игру.
Убедительная ценность.
Я сейчас говорю о другом, в данном случае не о ней.
Вся ситуация с газом переживет ее Европа, и Украина переживет.
Молдови, если надо помочь, поможем, будем как-то выходить из ситуации.
Подумайте на постфактум этой ситуации, что будет потом по отношению к вашей стране и к вашим людям, я не говорю о властях, о которых пишут комиксы, а люди подумайте, какое будет к ним отношение у всего мира, потому что дипломатов трогать никто не будет.
А когда русский человек приедет в Европу, перед каждой гражданином вспомнит,
по-моему, мы довольно убедительно, сколько нас не просили, мы увеличивали поставки.
Я не очень понимаю, с чем это связано, но это к огромному, к сожалению, именно так.
Вот сколько просит, столько мы даем, увеличили сверхконтракта на 10%.
Какое отношение к русскому человеку? Вы о чем?
Всегда будет отношение то, что делает его официальная власть по отношению к миру.
А то, что вы делаете к Украине, сейчас уже Молдову взяли в оборот, уже и Молдова сейчас.
Еще пару передач.
А мы ее взяли в оборот.
Вы будете кричать, возвращайся в родную гавань. Еще вот чуть-чуть буквально.
Пусть не возвращаются, у них долгов полно.
Пусть Румыния их кормит.
Все простите, все забудете.
Но, я говорю, весной пойдет обратно реакция.
Вот Путин увеличивает поставки газа, а отношения к русским людям плохое.
А американцы нарастили поставки СПГ жиженого газа в Китай.
Вы что молчите? Где вы, смелый украин за велиги? Где вы, аула?
Я вам скажу с Украину.
Да, мерзаете. Где претензия? Где нотопротеста?
Они ножки свои американские вычирают Украину.
кто-нибудь, а Ленин. Я вам расскажу. Украине это очень дружные люди. И мы
сплотимся перед бедой, но потом пойдет обратный процесс. В Москву, я вам
объясняю концепцию, вы не понимаете. Вы судите по Украине, исключительно такой,
знаете какой-то шароварный, гоп-соцсо, три при прыжке, передону лишь
Почти раз-то подтверждает каждый раз своими высказываниями.
Вот.
По-другому страна сконструирована.
У вас другое тесто.
Один народ, ментально страстная и пониманием отраза.
Не умею.
Какое год, с отца?
Какое год, с отца?
Я говорю, американцы, вместо того, чтобы вас друзей своих
товарищей…
Ой, да мне все равно…
Мелых людей, вы же с американцами, братский народ, вместо
того, чтобы вас…
Том сказал, что мы им бросали народ.
Пости, они продают газ в Китае.
А вы стоите и мне рассказываете какие-то глупости про президента России.
Хотя, Путин вам предлагает газ.
Да, я предлагаю Путин.
Хардей, ты извиниться не хочешь?
За что?
А я тебе объясню.
Когда здесь, в эфире, на этой же передаче, я тебе говорил,
о том, что тариф на газ останется прежним, а все остальное
компенсирует ценой за доставку.
Да.
Из-за чего в Житомире весь этот сырбор?
Потому что хотели увеличить доставку в четыре раза.
Ты мне говоришь, вы все вриете, спередоны тут все врут.
Так это ты врешь, потому что, на самом деле, это так и происходит.
Я тебе даже пример приводил.
Вы жил жжоте на каждом шау.
Вы говорите, это примерно происходит то же самое, чтобы с гривной и долларом.
Вы говорите, вы знаете, у нас в стране все стабильно, как при Янукович и Азарове.
Гривно стоит 8, а 20 гривен, это за доставку.
Вот то же самое они делают с газом.
Понимаете, тариф оставили, а в четыре раза увеличили доставку газа.
Кстати сказать, Россия за транзит 1 куба газа в территории в 2,5 тысячи километра платит 0,7 цента за 1 куб.
А в Житомирской области за то, что они распределяют газ, 0,6 было, а сейчас хотят увеличить в 4 раза.
Ребята, у вас вообще с жором нормально, но вы как-то определитесь вообще.
Это же вопрос внутренней политики.
Вот что касается жора. Стоит гордей, сытый, упитанный, Николаевский лотифундис.
Человек максимально состоятельный, рассказывает, что ничего страшного, украинцы переживут.
Вы переживете, а вот детки в детских садах замерзают, вам их видно не жалко.
Или может они не украинцы? Я не знаю, как вы относитесь к этим людям, а эти люди, хоть и маленькие, они украинцы. Покажите нам.
В Дрогобицком лице и урок биологии дети в классе не снимают верхние одежды.
Школьный термометр показывает 15 градусов за окном теплее, плюс 18.
Когда холодно, я надеваю куртку. Когда становится теплее, ее снимаю.
Мне мама дает собой горячий чай в школу.
Горячим чай в термосе греется в школе и внука Рины.
Мы его одеваем в школу по теплее, выходят из школы.
Второй свидер снимаем и идем по дороге в курточке.
Директор лицей рассказывает, старшиклассники сами идут
в раздевалку, знают, что в классах холодно.
А вот и в первоклажках нужно позаботиться, прогреть
помещение электроногревателями.
А это Драгобинский детский сад, тут сейчас тихий час.
Дети спят в кофточках и свитерах под двумя одеялами.
От холода тоже спасаются обогревателями.
Дополнительно обогреваемся, насколько можем.
У нас много одеял, которые купили родители, можете
сами убедиться, одеваем теплее, родители одевают теплее,
в верхнюю одежду одевают, лишь бы детки не замерзли.
Приверяем теплые ли ручки, у кого есть возможность
забирать домой пораньше.
Безотопление в Дрогобыче 21 школы и 15 детских садов,
рассказывает руководитель отдела образования, поясняет
причина холодных батарей в школах и садах высоких
ценных наглаз.
Вадим Робянович на прямой связи из Украины, из Киева,
Вадим Зиноч, здравствуйте.
Человек, который всегда пребывает в хорошем настроении,
несмотря на то, что на Украине вообще уже,
ну, судя по кадрам, которую мы показываем,
радоваться в самом деле нечему.
Что за плану Зеленского?
Почему вдруг решил предложить Путину скидку?
Не является ли это государственной измены?
Не за то же самое сейчас судит Медведь Чука?
Не перехватывает ли он вашу повестку, вашей партии?
Что это вообще за идея вдруг в фикс?
Добрый день, дорогие друзья.
Я рад вас опять слышать.
Я вот после последней поездки в Москву несколько дней назад не знал,
уже выйду опять в эфир или нет.
Тут опять возбудили какие-то дела.
И вчера глава Совета национальной безопасности выступил и сказал,
что есть Telegram-канал Робяной,
чья является российская пропаганда и так далее.
Но к этому мы давно привыкли, нормально.
Теперь о отоплении.
там выступает рассказывает как мы все это переживем конечно он переживет он
москве сидит там вот на студии он переживет какая у него проблема и
откормил себе там у вас тоже а на самом деле пусть поедет пусть как я сейчас
вернулся из Одессы и посмотрит что творится пусть поедет по украине и
скажет кто переживет 90 процентов людей в панике и в ужасе как они переживут это
все смотрите мы идем катастрофе семи мильными шагами а вот эти вот глошатые
того, что всё будет хорошо, они у них всё действительно
будет хорошо, наверное, потому что ещё раз повторяю.
Он сидит в тёплой студии и рассказывает, как Украина
переживёт всех, поэтому не так всё просто.
Да, помолчите.
Не знаю, что там происходит, и прекрасно общаясь с людьми
в отличие от вас.
Не надо рассидевать эту преборную карту.
Как Украина переживёт, паразит поганый.
Послушай, что я тебе скажу, вот такие, как вы, и являются
теми, кто рассказывает вранью об Украине.
у нас трагедия, трагедия с управлением, трагедия с экономическим критинизмом,
трагедия с такими, как вы, которые пришли и рассказывают, как всё будет хорошо.
Какой вы план говорить у них? Да нет у них никакого плана.
Они с утра что-то вмазали себе, у них начался новый план в голове.
Ничего нету.
Сначала шли в одну сторону, вторую, другую.
Рассказать вам новости сегодняшней Украины.
Я как глава партии сижу и читаю каждый день новости.
Вот я вам читаю. Чапаева памятник снесли сегодня.
в Полтавской области, какие-то гурдалати, отказались выдавать Кузнецова прах.
По Медвичу Клуб вчера огромная толпа всяких недоносков и везде написано 500
гриммен платим для того, чтобы пришли, пытались напасть на дом. Верховная рада
Украины, состоящая большинстве из таких, как вы, вот которые там разговаривал,
проголосовала за то, чтобы присвоить звание героя Украины. Думайтесь это,
Симчичу, человеку, который военному преступнику, который лично ответственным зарослел в 80-х мирных жителей,
среди которых женщины и дети. И вот это все мы смотрим сегодня.
Поэтому еще раз говорю, у нас трагедия назревает, но скажу вам одну положительную вещь,
так как меня отрекомендовали как всегда в хорошем настроении.
Люди уже чувствуют, что наступил, ну, как по-украински, это гоплык, да, уже все, уже все.
Терпение начинает, вот знаете, натягивается, натягивается, натягивается, и то, что я сегодня слышал вот от людей, меня радует.
Да, я не радую ситуации, но то, что люди говорят, что мы прозрели, вот это вот меня радует.
А мы прозрели, и народ Украины прозрел, и посмотрите, как мы развернемся.
А вы пока сидите там, зачем вам Украину ехать? Там теплое следит на как я с людьми по вашему виду.
Я нахожусь каждый день у себя в стране, Вадим Зиноч.
И каждый раз, когда я от вас.
Дело же не в том, где вы находитесь.
Просто мы никак не понимаем.
Вы это венные лицемеры, если пытаетесь
руленородными руками заработать политическими правами.
Это некрасиво, когда вы стоя здесь,
глядя на детей, которые замерзают в детских садах,
Укрываются одеялами и спят рядом с обогревателями, которые вы прекрасно понимаете.
При такой нагрузке на тепло сети могут вспыхнуть в любой момент.
Стоите и говорите. Ничего страшного.
Украина переживет. Вот Потина мы не любим.
Только я готов в Украине больше помогать людям.
У себя как депутат местный.
Порож? Причать?
Но, не делать на этом политических балл.
И он как-то пытается сделать Зинович.
Сознали, Порожке.
Это будет для Украины последний.
Вы это понимаете? Головой своей умной.
А Зинович ты здесь причем?
Зиноч в Москве был.
Пути нам договаривается партия.
Хорошо, все договорился.
Заскорился напрямую покупать.
Купите, газ.
И будет детком тепло.
Договорился?
то гос измена. Гаду пришли.
Медведи Нюга, зачем-то жечь?
Вотречать, перестаньте, у вас голос.
Ну, спокойно.
Вадим Зиноч, я еще хотела вам вопрос задать.
Это поездка в такие сложные времена.
Я имею в виду поездка Зеленского в Лондон.
Что он должен привести? Зачем вам эти ракеты?
Куда вы их направите?
Кого вы сможете победить с помощью двух британских ракетов?
Вы знаете, когда вы спрашиваете, куда вы денете ракету,
я вспоминаю анекдот, чтобы господа офицеры молчали.
Я бы сказал, куда мы их можем засунуть.
Во-вторых, нам ракеты эти две, знаете, как же велины.
Их никто не видел, как эти две ракеты, но кто-то помогает Украине.
Место того, чтобы давать нам ракеты, лучше бы помогли материально,
как говорил один мой знакомый, известный вам литературный.
Поэтому смотрите, нам все помогают.
Нам разрешили реально, ну действительно, давайте честно говорить,
Украина сегодня привилегированная страна для Европы.
Первое, нам разрешили вывозить свой лес.
Полностью его продавать и туда отправлять.
Нам разрешили отправлять наших граждан в Польшу на клубнику.
Сейчас даже в Германию разрешили.
Нам разрешили экваленцированных специалистов медицинских,
особенно среднего образования, отправить все в Европу.
А с ним оставаться здесь голым задом, с голой страной
и рассказывать, как хорошо мы будем жить, когда вот-вот.
Но зато мы хором поем песню Бандера, наш батька, и вот разные люди рассказывают, что вот-вот-вот мы переживем и начнем что-то делать.
А что вы начнете делать?
У нас закрыт Харьковский авиационный завод.
Несколько дней назад катастрофа, полностью старый Харьковский завод.
Электротажмаж закрыли на днях.
Челочную фабрику.
А что открыли?
Представитель, что какого-то очередного американского фонда, который расскажет, как нам жить?
Что открыли?
Уничтожено все на корню, что ненавидят Советский Союз?
Да вы ж все обследо живете за счет него.
Вы ничего не построили, ни от ни ничего, ни отной фабрики, ни одного завода.
Вы уничтожаете и высасываете кровь из страны.
Вот что делает эта власть.
Поэтому говорить о том, что что-то будет или до чего они едут, мы не знаем.
Перед народом не отчитываются.
Молдавии взяли за замерзающие страны, взяли газ и отдали Молдавии.
Рассчитаются когда-нибудь, может быть, потом.
А кто это имеет право делать?
А кто это имеет право делать?
У нас какой-то СНБО, чем-то руководит. Мы не знаем, что это такое.
Совещательный орган какой-то.
Поэтому, дорогие друзья, вы когда смотрите на Украину, вы не ищите логику.
Логика вот в таких крикунах.
Мы, я вот с 14 года слушаю бесконечные заявления моральных уродов,
как хорошо мы будем жить после завтра.
Но сегодня мы должны замерзать, дохнуть с голоду, убивать свою страну,
вывозить ее за границу, но мы хорошо будем жить завтра.
Вы будете жить завтра хорошо, удрався своими обшорами куда-нибудь за границу.
А мы останемся в вот разрушенной стране, убитой стране,
которую, конечно, мы восстановим, конечно, но уже без вас.
Спасибо огромное.
Вадим Робянович, напрямую связи из Украины и с Киева,
что касается новостей Украины, сегодня, кстати, в Альвуме начали разбирать вечную огонь.
Это же тоже примета времени.
Ну, вы знаете, Вадим Робянович, он такой, зеркало украинской действительности.
И побольше было вот таких депутатов на Украине,
побольше бы было политиков, которые действительно адекватно оценивают ситуацию,
который прекрасно понимает, что без России в любом случае
украине никуда невозможно будет двигаться, но я вот
гордей внимательно слушал, знаете, такой прям вот мысль
возникла, украине надо сменить сейчас вообще символику,
убрать, перезубиться вот этого с флагой, повесить
туда купидона, да, потому что плохо вооружён, всегда
с голой задницей и лезет ко всем со своей любовью.
Это вообще идеально будет, да, для Украины сегодня,
Вот когда показываете эти жуткие кадры, когда замерзают дети в школах,
когда в детских садах укрываются там, наверное, уже верхние одежды,
когда родители не знают просто, как обогреть своих детей в собственных квартирах,
да, при этом все время будут рассуждения на этом фоне о вступлении в ЕС, о вступлении НАТО.
НАТО ЕС уже так близко гордеет вашей страны, что его можно уже просто лезнуть эти две организации,
и все будет нормально. Если вы думаете, что украину будут кормить, даже насильно кормится, а кашвили в тюрьме,
вы глубоко заблуждаетесь, вам никто ничего не даст.
И когда рассуждения идут на этом фоне о цене на газ, в разных странах, и в Молдовии в том числе,
ответ может быть только один. Берите кредиты и покупайте.
Не надо там спекулировать этими ценами.
нет денег берите не покупайте вот это дерьмо под названием джевелины и британские ракеты
которые одноразовываю использование для чего вы их покупаете вообще непонятно
это берете ракеты в кредит возьмите кредит купите газа спасите украинских детей
я об этом говорю это же чисто коррупционная схема вы берете кредиты вы покупаете вы
вы наращиваете, накидываете маржу, вы отдаёте эти деньги вашим бинифициаром,
всё, все довольны, все сыты, сыты только политики, я имею в виду.
Деньги у них остаются, люди остаются ни с чем, и так происходит каждый раз, конвейер.
Потом вы знаете, вот всё-таки я хочу сказать мне, как и слов, об ответственной и безответственной политике.
Это касается взаимоотношений нашего запада или там, частности, с Великобританией.
невозможно, да, просто вот об этом молчать, поскольку, знаете, вот ответственная
политика, она предполагает сдержанность во многих оценках, либо, по крайней мере,
в отношении тех партнеров, условно, с которым ты ведёшь диалог. То, что делает
Джонсон интерпретируя разговор с Владимир Владимировичем Путиным. Ну, знаете,
возникает тогда, мысли, Джонсон, тыфа и комёт. Вот в чистом виде, да, потому что
невозможно заниматься такими вещами или государственном уровне, интерпретируя
те темы даже разговоров, которые проходили, да вот лягушки у них перед дождем квакует, а он
квакает каждый день и это ничего хорошего не приведет в результате, потому что от вот этого
квакания Россия не получит никаких там негативных последствий, а Украина получит,
Украина получит, потому что именно украина сегодня является квинтенсенцией всей западной
политики, которая проводится в отношении этой страны.
И ничего хорошего вы не получите по одним причинам.
Первое, денег никто вам не даст просто так.
И второе, никто спасать вас не будет, никто не будет.
Вы знаете, Робянович еще здесь еще важные вещи говорил
по поводу отношений к собственной истории, он вернулся
к этому разговору.
Это очень важный разговор, потому что он нескончаемый,
потому что пока вы не уничтожите это власть вашего Зеленского,
Все памятники, которые относятся к советскому периоду на территорию Украины, вы не успокоитесь.
Но знаете, я провел такую статистику, посмотрел интересный вещь, факт, вот линии разграничения есть сегодня на Донбассе.
Те позиции, которые, это факт, занимают сегодня ополчанцы Донбасса,
это позиции в некоторых населенных пунктах красной армии, которая воевала против фашистских Германии.
А оппозиции украинской армии находятся на позиции солдата Вермахта.
Это факт, да? И вот это противостояние историческое, да?
Вы его никуда не говорите, ты можешь смеяться сколько угодно над этим.
Вы так смеетесь над собственным народом, да?
Вы смеетесь, но у него-то я уверен, что есть такие знаки,
которые потом отражаются на всем народе.
Вораженные силы Украины обстреляли два населенных пункта Донбасса, запрещенными боеприпасами. Это срочная новость, которая приходит прямо сейчас на ленту информагенст.
ССКК ДНР официально зафиксировали более 30 прилетов, в том числе мин, калибра 120 мм, и выше под удар попали поселки Новомаривка и Яковлевка.
Смотрите.
650. Прилетела как бабахнула, блин.
Вся петалок обрушился.
Крыша загорелась.
Вот сюда прилетела окна, все повыносили.
А мне как раз что, ради рождения было?
Вот такой вода.
Детвора приехала в гости.
Все лежали, блин, и все вот это на нас как обрушилось, блин.
Ну и раньше, Грохова, обедитель всем такой, аж дом задражал.
Выскочили, у себя крыши нет, у нас вот это вот расшировало все.
Серьезно страшно было.
Очень страшно было.
И страшно было не то слово.
И страшно было от детей, страшно вообще.
И когда это все закончится, не знаю.
Это что называется контекст.
Газа нет, электричество нет, Путин, по версии Аристовича, это и Москва, фабрика Пантов,
едем в Лондон с американцами, дружим у самих война. Ну ничего страшного.
Тарь Сториков.
Ну, со всех сторон мы наблюдаем бряться не оружием. И в этой связи я хотел бы напомнить,
кем является действующая министра бароны ФРГ, чью фамилию русского...
Анна Грет, как ее теперь принято называть, как ее там?
Чью фамилию русскому человеку практически не выговорить. Может быть многие уже забыли, что именно эта дама
от христианских демократов была названа фактически наследницей Ангелой Меркель. Так ее и представили
наша будущая канцлер. Потом в течение нескольких месяцев эта в кавычках эффективная политика смогла
повести себя так, что она перестала быть наследником Ангелой Меркель. И тогда ее направили на другой
эффективной путь работы. Возглавлять бундесвер. Насколько она успешно справляется с тем,
чтобы бундесвер не был сильной армией, тут недавно заявил один из украинских деятелей. Он
сказал, что Украина это четвертая помощь армия Европы. Я напомню, кто это. Это Британия,
Франция, Турция и, по мнению украинского этого политика, Украина. Как видим,
Германия и бундесверы в этом списке нет, то есть справляется, гробит обороноспособность Германия.
Вопрос, почему она сделала это заявление и почему она сделала это заявление именно сейчас?
Первый ответ. 6 декабря она уходит со своего поста, ХДС проиграли выбором с треском,
потому что у них вот такие наследники и такие политики, и она полностью под американцами.
То есть, уходя политик, который потерял свой авторитет и не имеет политических перспектив,
должен сделать заявление целью, которого является ухудшение отношений между Россией и Германии.
И здесь, да, конечно, цель возмущения России, определенные сложности во взаимоотношениях,
которые можно использовать как повод для того, чтобы затянуть в действие Северного потока 2,
чтобы еще меньше газа попала в Европу и еще больше можно было бы обвинять Россию.
Вот смысл высказывания вот этого самого министра обороны, который, по сути, призвала к ядерной войне.
Интересно в этом смысле реакция самого немецкого политического эстеблишмента.
Сразу ее одернули, потому что зашла слишком далеко.
Ну не сразу, спустя неделю.
Ну спустя неделю, но все-таки одергно.
Может, она была быстрее.
А на Украине никого не одергивают.
Что бы там ни говорил господин Аристоевич, никто не дизовуирует его слова.
То есть, по сути, после выбора в Германии мы имеем ситуацию, когда зеленые, не дай бог,
возглавят внешне политическую линию и будут занимать антироссийскую политику.
ХДС демонстрирует невозможность и нежелание дружить с Россией.
Если еще сейчас социал-демократы сделают такое заявление,
ну как говорится, поговорить в Германии будет не с кем.
Но я думаю, что реакция России на подобные заявления
Сейчас очень звешенная и не дает организаторам провокации того эффекта, которое они хотели бы достигнуть.
Германия развязала первую и вторую мировую войну,
которая привела к сотням разрушенных тысячам, десяткам тысяч разрушенных городов, десяткам миллионов погибших,
когда сегодня действующий немецкий политик выступает, угрожая Россию американским тактическим ядерным оружием,
в дислацированном в Европе. Это запредельная вещь. В принципе, в Германии должен быть сейчас
правительственный кризис. Эта дама должна немедленно подать в отставку, а германские
действующие власти должны просто отмежеваться от подобного рода заявлениям. Что такое,
если Германия объявляет Россию войну и использует американское тактическое ядр на оружие?
Эта женщина подумала, какой может быть российский ответный
подчерк и удар.
Она фактически делает Германию мишенью.
Это цена безответственной политической болтовни.
Разумеется, подобного рода политики не должны занимать
вообще никаких официальных постов, тем более поста
министра обороны.
Это запредельная вещь.
И мы ждем реакции и германской власти официальной, и германского
парламенты и наконец просто общественно-политических сил. Это вам не комиксы рисовать с
путином на обложке, где он держит земную шар в своих руках. Германия сегодня фактически
устами своего министра обороны призвала начать третью мировую войну с использованием ядерного
оружия. Давайте послушаем, что я и сказал в ответ Шайго. Это тоже кстати к разговору о том,
что они не помнят, не учат свою историю, если бы помнили
и учили, подобных заявлений себе бы никогда не позволили.
На фоне призывов к военному сдерживанию России НАТО
последовательно стягивает силы к нашим границам.
Чем подобное уже заканчивалось для Германии и Европы, министра
обороны ФРГ обязан хорошо знать.
Безопасность в Европе может быть только общей, без
учемления интересов России.
Но к равноправному диалогу по этому вопросу сегодня
не готова именно НАТО.
Более того, реализация натовского плана сдерживания в Афганистане закончилась катастрофой, с которой теперь разбирается весь мир.
При этом, как сказал министр иностранных дел Лавров, наше отношение России с НАТО нельзя назвать отвратительными, просто потому что нет никаких отношений.
Мы вернемся через минуту.
Давайте сейчас немножечко новости Голливуда, наша постоянная рубрика, теперь ЛГБТ персонажи можно встретить почти в каждом четверпом фильме.
Это официальная статистика Голливудская увеличилась в время которой они эти актеры проводят на экране в отдельных случаях до 10 минут.
В каждом фильме. Скоро для попадания на киноэкраны фабрики Грёст достаточно будет только эффективного coming out.
Это признание в том, что ты гомосексуалист или лизбиянка. Ровно такой случай произошел на днях в семье актриса Джеймеля Кёртис.
звезды американских ужастиков за многочисленные роли, в которых ее прозвали королевой крико.
Она с гордостью рассказала и показала, что ее сын теперь дочь.
Звезда серии фильма Хэллоуина, правдивая ложь, готовится к свадьбе Руби.
Руби это как раз ее дочь, которая раньше была Томасом.
Томас выходит замуж за партнера. Актриса сама учится пользоваться
гендерно-нитральной лексикой, потому что вести церемонию бракосочетания своего
Ребенка собрается?
Отлично.
Смотрите.
Джейми Ли Кертес – мама, которая гордится своими
детьми.
В своем интервью журнала AARP из 62-летней актрисы рассказала,
что ее младший ребенок – трансгендерная женщина.
С разрешения ребенка Джейми рассказала из Дани, что она
и ее муж Кристофер Гестн наблюдали за чудом того,
как сын превращался в их дочь Руби.
Она также рассказала, что ее 25-летняя дочь работает
редактором в игровой индустрии и добавил, что она и ее
невеста поженится в следующем году, свадебную церемонию
буду везти я.
Я говорю на новом языке, я учу новые термины и слова,
мне это в новинку.
Я не из тех, кто притворяется, что ему многое известно
по этой теме.
И у меня получится не сразу, я буду делать ошибки, но
больших ошибок хотелось бы сбежать ее имя.
Это была программа 60 минут, веста смотреть, пока.
