Здравствуйте, дорогие друзья-товарищи! Здравствуйте, 60 минут по горячим следам!
Этот знаменательный день настал.
Байден позвонил Зеленскому на Украине уже четвертый день праздни.
Поговаривают даже, что 2 апреля теперь хотят внести в календарь значимых дат.
Итак, инициатором звонка был тот самый Байден.
Раден звонка Байден, и это отдельно отмечают украинские эксперты,
пожертвовал своим выходным днём.
То есть вместо того, чтобы поиграть со своим писом по кличке Майор,
обсуждал с Зеленским Донбасс.
Это с одной стороны.
С другой, эта версия тоже сейчас в топе новостей.
На Украине позвонить Зеленскому Байдена заставил сейчас внимание Путин.
Вернее, Путин и российская агрессия.
Ведь Россия – это, наверное, единственная страна в мире,
в мире, которая обвиняет в агрессии, потому что наша с Вами армия передвигается по нашей с Вами территории.
Ну, то есть и тут мы помогли.
Ну, значит, будут должны. Тем более, что пресс-секретарь украинского президента назвала этот разговор
Fabulous Conversation, то есть потрясающий, невероятный разговор.
Но глава мит Украины Кулеба выстав купил так, будто на Украине наступила новая независимость.
Эта неделя была беспрецедентна для Украин американских
отношений, потому что впервые на моей памяти в хронологическом
порядке переговорили Советники Национальной безопасности
США и заместитель офиса президента Украины, министры
иностранных дел двух стран, начальники генеральных
штабов, министр обороны двух стран и квинт эсенции
этого диалога стал сегодняшний разговор двух президентов.
Соединенные штаты знали, что мы хотим поговорить,
потому что ситуация очень серьезная.
Это было решением американской стороны провести разговор
сегодня, сегодня в Соединенных Штатах выходной день, страстная пятница.
И несмотря на это, несмотря на то, что день не рабочий, президент Байден
позвонил президенту Зеленскому, чтобы поддержать Украину.
В общем, украинцы в диком восторге в администрации США дали более скромные оценки,
а звонки Зеленского предупредили за полчаса до связи. Зеленский, говорил на русском языке,
переводил его личный помощник Байдена Зрада. Продолжительность разговора составила всего
32 минуты, из которых 16 минут говорил Байден. Наверное, успокаивал Зеленского.
И еще 10 минут говорил переводчик. То есть, переводил смысл Зеленскому с
английского на русский. Сейчас внимание, всего на всего 6 минут. Говорил сам Зеленский,
ну или не говорил рыдал в тропку. В Белый дом его все сухо сообщил, что Байден,
в ходе первого разговора с Зеленским, подтвердил поддержку соверенитетой
территориальной целостности Украины перед лицом, продолжающейся российской агрессии.
Но то есть все, как всегда, ничего нового. А раз подтвердил и потрясающий разговор,
то вероятность новой войны на Донбассе очень повысилась, ведь Байден разрешил. Так получается.
Сохранение режима полного прекращения огня является залогом продолжения
тяжелых, но очень необходимых переговоров в минском и
норманском форматах.
В очередной раз подчеркну, наша армия способна дать
отпор любому, и это усиливает наши позиции для урегулирования
ситуации дипломатическим путем, который избрала
Украина для реинтеграции временно оккупированных
территорий и возвращения наших людей.
На этом пути мы имеем полную и неизменную поддержку
международных партнеров, в частности Европы и Соединенных
Штатов Америки, и одним из подтверждений этого
является разговор, который я провел сегодня с президентом
Соединенных Штатов Джо Байденом.
Мы подробно обсудили ситуацию на Донбассе.
Президент Байден заверил меня, что Украина никогда
не останется один-на-один против агрессии России.
Крут, конечно, обращаться к нации после звонка.
Почти синхронно американцы начали приброс к военной
технике и на Украину, в субботу в аэропорту Львова приземлился
транспортник ВВС США, вылетевший с авиабаза Рамштайн-Германии,
но чуть позже, уже под покровом ночи еще один прибыл в Киев.
Срочные новости прямо сейчас приходят из Донбасса,
глава Донецкой Республики Денис Пушилин только что заявил,
что украины уже все готово, цитата, для наступления на Донбасс,
остановить конфликт шанс крайне мал.
При этом в ДНР готовы к любому развитию событий.
Тем более, что в Киеве официально признали, что вместе с НАТО готовят
с войне не с Донбассом, а с Россией.
Это не шутка, так называемый спикер в контактной группе
по выполнению Минских соглашений Аристович заявил, что учение
НАТО Defender Europe 2021 необходимы для отработки войны с Россией.
Что сейчас происходит на Донбассе,
куда в ССУ в обильном огромном количестве стягивают технику?
Смотрим.
Танки, грузовики и самоходные артиллерийские установки
едут на Донбасс, Киев перебрасывает эшелон с тяжелой техникой
с запада страны.
Эти составы с танками едут предположительно из города Хмельницкий,
на восток, подконтрольную Украине-Константиновку в Донецкой области.
На этих кадрах учения танкистов в Луганской области по легенде танковым резервом
дали приказ осуществить марш с выходом на огневые рубежи с задачей в ССУ.
А это уже учения украинских саперов.
Они тренируются устанавливать мины на границе с Крымом.
В то время, как их собратья с нашивками дивизии СС Тоттенкок,
отправляются на передовую.
После таких посланий жителям ДНР и ЛНР невольно встает вопрос
о психическом здоровье бойцов в СЛУ.
Состояние наркотического опьянения 20-летний украинский
гранатометчик Сайнка прямо на передовой в блиндаже
прострелил себе голову.
Эти люди воюют на фронте, не окажись в видеосъемке.
Весь мир бы кричала в пресловутой руке Кремля, нажавшей на
курок украинского контрактника.
Подготовка России к плановым учениям на собственной территории
тоже трактуется, как попытка напасть на Украину.
«Россия тренуя наступ с Крыму».
«Па нам могут быть не только с востокой, с кондерами
и точками, но и калибрами с югом».
«Провокация Кремля».
Зачем Россия стягивает вас как границы с Украиной
и не оставит ли нас западные партнёры один на один с
Москвой?
«Кремль шукает».
«Кремль ищет повод и возможность создать ситуацию, в которой
он скажет.
Должны защитить россиян. Украинские вооруженные силы должны быть очень осторожными и не давать россиянам такого повода.
За время гражданской войны на Украине погибло свыше 15 тысяч человек.
Четырехлетний Владик из поселка Александровская родился в 2016 году, когда война уже началась.
И погиб в 21-м, когда война еще не закончилась.
То есть мирной жизни ребенок так не видел.
Очень трудно его волосики шевелятся.
Ни шапочка лежит. Ничего больше я не помню, все.
Это понятно, да, действительно надо пройти через это, но это очень тяжело.
И теперь каждый день заходить в этот двор,
зная, что влежал вот там твой внук.
Родители, никакие. Мама, нет, какая.
Мама, никакая, мы не знаем, как пузатор.
Все перенесем эту процедуру.
Я лежал до этого дома. Мне жал. За что это дедёпа страдала?
Он что, кого-то застрелил? Он кому-то что-то сказал плохое.
Он ещё в антицком возрасте. Ему четыре гоника, он ангел перед Богом.
Эшелонов с украинской техникой продвигаются на восток страны.
АВСУ обстреливают Донбасс. Только заменувшие сутки
по мирным жителям выпустили 25-120-миллиметровых мин.
Глава Генштаба Незалежной объявляет Украину счетом Европы.
А Зеленский, как и в своё время его предшественник, празднует первую победу.
Долгожданный разговор с президентом Америки.
Уменишней истории есть очень чёткие исторические аналогии.
После победы Дональда Трампа на выборах президента США на Донбассе началось весьма серьёзное обострение.
Зимой 2017 года в районе Авгеевки шли бои.
Они почти не изменили линии фронта, но стали одной из топовых новостей.
А главное, они привели к важному для тогдашнего президента Петра Порошенко результату.
Ему позвонил президент Дональд Трамп.
То есть президент США, который после своего избрания не выходил на связь с украинским руководством, позвонил на банковую.
Трамп не общался с украинской властью всего того, что Киев на кону не явно топил за кандидата демократов Хиллари Клинтон.
И банковый нужно было растопить этот лед во что бы то ни стало, а заодно со стартов вбить клин между Белым Домом и Кремлём.
В этом смысле обострение на Донбассе подоспело как раз вовремя и, по сути, решило у без задачи.
Радион, что происходит? Вы готовы встретить украинского агрессора?
У кого-то есть сомнения, что на протяжении 7 лет армия, которая армия ДНР и ЛНР, которая сдерживала пятикратно превышающую армию Украины,
не готова сегодня встретить и дать отпор тем, кто в очередной раз именно захотелось создать картинку войны.
То есть я думаю, что это только наивные люди типа Зеленского арестовича рассказывают именно об этом.
То есть дамы сегодня фиксируем огромное количество перемещений.
Более 5 сотен тяжелой техники фиксируем даже не мы, фиксируют СМУ БСЕ.
Они передвигаются, они в Константиновке, они на других железодорожных платформах, которые подтягиваются к линии соприкосновения.
Более 200 танков, которые сегодня там передислацированы.
Мы четко знаем участки, на которых это может произойти. Мы четко знаем, где дислацируется украинский вооруженный сил.
Пишут о том, что 120 тысяч украинских солдат на линии соприкосновения, а полченцев 20-30 тысяч. Есть у вас шанс выдержать атаку?
А вы думаете, что за последнее время поменялось количество людей?
Это все происходило на протяжении предыдущих 6-7 лет.
Но только единственное, что в 14-м году, в 14-м и в 15-м,
украинская сторона получила несколько котлов и тысячи убитых,
когда были только формировались батальоны,
когда только люди сплачивались, находили оружие и каким-то образом начинали учиться воевать.
Сегодня в ДНР и в ЛНР есть полностью подготовлено обученные обстреленные армии,
армии, которые на протяжении этого времени сдерживают
напор Украины.
Ведь даже сейчас по статистике, которую до этой СММВСЕ, они
гордятся чем?
Потому что год назад все-таки не было такого количества
обо...
Точнее, наоборот.
Год назад количество обстрелов было больше, чем
сейчас, несмотря на те всплески, которые есть на сегодняшний
день.
В пятницу был, скажем так, пиковый взлет обстрелов, именно
в пятницу более ста прилетов фиксируют СККДНР и ЛНР.
Впервые в пятницу украинская сторона применила с июля
тяжелую артиллерию. Тяжелая артиллерия применяется только тогда, когда есть указ
высшего руководства. То есть это не самодеятельность, это не партизанщина. Это
действия, которые сансционированы либо главнокомандующим, либо верховным
главнокомандующим. И однозначно это официально политика Киева, несмотря на
всех заявлений у приверженности и стремлению к миру и так далее. То есть
Украина целенаправленно формирует картинку войны. И самое главное проблема
у военно-начальников Украины, как сформировать картинку так, чтобы
Байден звонил регулярно, и Европа обращала внимание на Украину, но при этом не началась жесткая
эскалация, не перешло в контактный бой, не перешло в массированные обстрелы, и чтобы LNР и DPR в
конце концов не махнули рукой и не перестали выполнять свои обязательства по ранней взятым
договоренностим под ДОП-мером либо по Минским соглашениям. Страшное ощущение, что возвращается 14
год, война, разумеется, не заканчивалась ни разу, но это был тлеющий конфликт, то, что сейчас
показывает то что сейчас происходит действительно пугает и любопытно конечно
абсолютно весь европейский фронт единым же фронтом выступил в поддержку киева
баррель поддержал официальный киев масс поддержал официальный киев
лидриан выступил на стороне официального киева как если бы 25 прилетов
Ой, господи, жители Донбасса встретили не со стороны Киева.
Все это пугает.
Давайте мы посмотрим.
Для создания общей картины мира прям по порядку.
Начнем, например, с лидерианой массой.
Германия и Франция обеспокоены растущим числом нарушения
режима прекращения огня, который установился после
стабилизации ситуации на востоке Украины в июле
прошлого года.
Мы очень внимательно следим за ситуацией, учитывая
активность российских войск.
Также мы призываем стороны к сдержанности и скорейшей
Мы снова подчеркиваем нашу приверженность, суверенитету и территориальной целостности Украины в ее признанных границах.
Будучи посредниками в рамках норманского формата, Франция и Германия стремятся к полнейшей реализации Минских соглашений.
В связи с разворачивающейся ситуацией мы приветствуем продление мандата специальной мониторинговой миссии УБСЕ на Украине.
Есть еще псаки, ее не будем показывать, все понятно.
Она примерно одну и тоже говорит на протяжении 7 лет, есть портор из конгресса американского Бореля.
С ним тоже все ясно, и тем не менее.
Провел разговор с министром иностранных дел Украины Дмитрием Кулебой.
Мы серьезно забочены военной активностью России у украинских границ.
Следим за ситуацией, ЕС как и прежде поддерживает суверенитет и тиратериальную целостность Украины.
Игорь Юрьевич, почему сейчас что это все такое?
Реакция Зеленского на звонок Байдена описывается классической фразой из фильма «Белое солнце пустыни».
Господин назначил меня своей любимой женой.
Вот, собственно, что продемонстрировал нам господин Зеленский.
Долго не назначал. Мучил.
Сейчас назначил.
Он только позвал, он не назначил еще.
у Зеленского эйфории, он кричит об этом с мимикой,
хочет, видимо, пуститься в пляс, но удерживает себя из последних сил на храм.
Это нормально к народу, к нации обращаться после телефонного разговора с кем-то.
Но это показывает...
Особо этот кто-то не был.
Это показывает уровень нынешней украинской власти.
Президент Украины шут гороховой.
Никто, извать его, никак.
Паяц.
Это марионетка, которая дергает за нитки, вот он исполняет шапокляк перед украинским политическим, так называемым бомбундом.
Но в то же время я призвал бы к серьезному разговору, потому что действительно речь идет о начале полномасштабной войны.
Она уже стучит в двери. Возможно в начале. Возможно в начале полномасштабной войны. Она уже стучится в двери.
И ощущение, знаете, такое, как в первой неделе июня 1941 года.
Все ждут, что это произойдет, и вопрос, как реагировать.
Это очень серьезный вопрос, как реагировать.
Разумеется, все эти заклинания и обвинения со стороны западных политиков для нас, для России,
не более чем колебание воздуха.
Для нас гораздо более существенно начнет ли Украина операцию вторжения и массовую зачистку
и убийство граждан ДНР ЛНР,
многие из которых уже несколько десятков тысяч
одновременно являются и гражданами
Российской Федерации.
На мой взгляд,
как эксперта, я полагаю, что для нас есть только
единственный путь реагирования.
Несмотря на все заклинания, креки, запугивания,
это проведение операции по принуждению Украины к миру.
С моментов торжения
устанавливается бесполетная зона над Донбассом и над большей частью территории
Украины. Это означает, что любой военный летательный аппарат
вооружённых сил Украины представляет легитимную цель и, разумеется, если он
продолжит выполнение боевых задач по атаке цели на Донбассе, необходимо
применение соответствующих сил и средств дальней противовоздушной обороны.
Плюс к этому необходимо будет установить 100-километровую нейтральную зону вдоль границ ЛНР и ДНР в глубь территории Украины,
где не должно быть ни войск вооруженных сил Украины, ни вооружения военной техники.
Ну а те группировки украинской армии, которые вторгнутся в Донбассах, ждут котлы,
и в лучшем случае и при благоприятном стечении обстоятельств в дальнейшем
предоставлении гуманитарных коридоров, чтобы сохранить жизнь украинских
военнослужащих и позволить им эвакуироваться на материковую
Украину. Плюс, как уже говорили российские официальные лица, ситуация вторжения
приведет к необратимым последствиям для государственности Украины. Для России
самое главное быть готовыми действовать если такая ситуация вдруг возникнет и для наших
западных партнеров в европе и в сша должно быть очень четко понятно переход красной линии
это масштабное вторжение украинских войск на донбасс россии не будет оглядываться на запад не
будет принимать во внимание реакцию мы будем действовать так как действовали вы в свое время
время, вкосова, в полном соответствии с вашими установками и вашими дипломатическими
речами, мы будем использовать точно такую же, разумеется, лексику.
Ещё раз хочу подчеркнуть, Россия не хочет войны.
Мы проводим плановую передислокацию и учения на своей территории.
Россия за полное выполнение минских соглашений от и до.
Мы против конфронтации с НАТО.
Но я хочу предупредить, что те военные учения, которые
Сегодня проводит Альянс, а есть данные, что в ходе них и в штабах в закрытом режиме отрабатываются, в том числе и вопросы использования американского тактического ядерного оружия в Европе.
Это тоже красная линия. Как сказал президент Путин, ответ будет очень четкий и одинаковый в любом варианте развития ситуации.
Россия будет бить по штабам, по пунктам принятия решений. Где, разумеется, на территории Соединенных Штатов Америки?
жестко конечно песково сейчас на брифинге на телефоном спросили о том что
происходит ситуация на донбассе давайте послушаем заявление пресс-секретаря
президента и перенесемся на донбасс российская армия стала такой стеснительной
на российской территории и не получится ли так что они могут заблудиться как в 14
году а потом как результат начинают на донбассе гибнуть в том числе дети никто не
Не блуждал и не блуждает, и российская армия передвигается
на российской территории, то в тех направлениях, которых
считает нужно, в том виде, в котором считает нужно,
для обеспечения безопасности, надежной безопасности нашей
страны.
Это не должно ни у кого вызывать ни малейшей обеспокоенности.
Россия не представляет угрозу ни для одной страны мира,
в том числе и конечно не представляет угрозу для
Украина, но всегда очень внимательно относится к своей собственной безопасности.
Цимбалюк задавал вопрос, это агентство Унианд, поэтому такой вот с подковырками и агрессивной
достаточно хамски. Да, Даниил Бессонов, первой заместитель
министра информации ДНР с нами на прямой связи. Даниил, как обстановка на Донбассе,
насколько вы отмечаете подтягивание сил украинских к линии разграничения?
Добрый день Евгений, Ольга, добрый день гости студии. Хочу сказать, что да, действительно мы
регулярно фиксируем подтягивание силы средств со стороны противника глинии БОС
прикосновения. Вот вот такие вот конкретные примеры, например, от 2 апреля около 10 утра
через кромоторском направлении линии БОСа прикосновения прошел из шелон, в котором было
20 стерн топлива, 36 танков, 6 вагонов с личным составом и более десятка товарных вагонов. Вот 4 апреля,
ночью через Константиновку прошло два эшелона, набитых танками и самоходными архивескими
установками. Такой мы фиксируем ежедневно, вот также перемещение личного состава больших
в количествах. Основные скопления — это населенный пункт Константина в Канкро, Моторск, Красноармейск, а также Артемовск.
Уже местные жители передают о том, что Артемовск вообще превратился в какой-то военный городок.
Также мы знаем, что фиксируются скопления силы средств противника на Мариупольском направлении
непосредственно в населенном пункте Мариуполь, Мангуш и прилегающих населенных пунктах.
Что говорят разведка, это запугивание со стороны Украины или в ССУ действительно готовы к началу новой фазы горячей войны?
Ну, по разведу данным, а также по другим признакам, которые мы замечаем и видим, конечно же, Украина готовится к полномасштабным наступательным действиям.
Просто как запугивание, слишком много сил и средств задействованы. Вы должны понимать, что перемещение такого количества техники, личного состава, это очень, очень дорогая затея.
Поэтому говорить о том, что это просто игра мускулами, не приходится.
приходится. Кроме того, мы знаем, что в феврале и в марте были периоды серьезных обострений,
когда применялись все виды вооружения, в том числе и крупнокалиберная артиллерия 152
миллиметра. Это касательно ДНР. Вот то, что происходило несколько дней назад в ЛНР,
да, это было там у них, на территории ЛНР, первый раз с июля. Но в ДНР такие обострения вот были
февраль, март, как будто применялись крупные калибры. Поэтому идет и разведка боем, кроме того
противник информационно отрабатывает. Мы знаем, что в начале марта начались информационные
вбросы о том, что якобы российские человека находятся на территории ДНР, о том, что Россия какую-то
провокацию готовит, и Украина будет обязана именно армия молниеносно реагировать. То есть они заранее
Готовили почву для продания своего будущего наступления,
чтобы сказать, что вот мы когда-то, помните мы говорили,
кроме того, вот недавно буквально на прошлой неделе
Украина сделала заявление, да, свою какую-то ноду внесла
о том, что вот там ожидается российская агрессия и так далее.
То есть они готовятся к наступательным действиям
очень-очень плотно и в информационном плане.
Скажите пожалуйста, Ниилл, ваш коллега из ЛНР уже ответил, тем не менее, несопоставимое количество личного состава и техники с двух сторон линии соприкосновения.
То есть количество украинских солдат с украинской стороны в 3, 4, а то и 5 раз превышает количество полченцев, которые есть на Донбассе.
Как вы будете противостоять? Как будете отбивать эти атаки, если не дай бог, они действительно начнутся?
Но вы знаете, наверное, как и в 2014 году, когда тоже противника силы и средства превосходили в разы,
ну как, в основном нужно понимать, что мы более мотивировали их, чем они.
Здесь наша земля, наши люди, наши семьи, вот мы будем стоять на смерть.
Они здесь как бы гости они пришли и как показывают практика только украинские подразделения начинают нести серьезные потери они сразу откатываются назад поэтому
посмотрим посмотрим насколько их преимущество
будет решающим единственное на мой взгляд что
действительно решающие это инициатива вот это это намного важнее преимущество численного то есть инициатива
они решают инициатива на их стороне они решают когда начнется война
Вот что опасно. Потому что, когда их снаряды начнут разрываться на нашей территории, очень массировано,
и мы, конечно, сразу начнем нести потери и в технике, в живой силе, вот это важный момент.
И там уже сложно что-то спрогнозировать. Важно, опять же, повторюсь, важно на чьей стороне инициатива.
К сожалению, инициатива у противника.
Спасибо.
Спасибо большое, Данил Бессонов, на прямой связи из Донецка.
Пушили, но только что был задан вопрос.
Исходят ли Донбасс из того, что Украина готова к полномасштабному началу войны?
Давайте мы послушаем, что он ответил.
Физические возможности такие со стороны Украины есть, технические тоже.
У Украины для этого все готово.
Будет ли отдан тот решающий приказ, который станет губительным для всей Украины,
Посмотрим. Но то, что есть политическое составляющее, мы тоже видим, потому что это очень четко отражается на переговорной площадке.
Мы здесь фиксируем полный саботаж и блокирование тех вопросов. Найти какие-то компромиссы, чтобы не было как раз той эскалации, то есть полноценной войны, которая сейчас готовится к Киеву.
Что скажете, господин Архименко?
Что могу сказать?
Я понимаю, что Пушильник хочет действительно,
что Путин забрал ДНР.
Путин не хочет.
Поэтому Пушильник и ДНР и ЛНР хотят поедуть.
Поэтому вы стягиваете технику к линии за прикосновение?
Просовщаю, господин Архимович, что сказал?
Мы нападать не будем.
Только дипломатическим путем решается проблема.
И 500 единиц потянул к линии за прикосновение.
А почему вы стягиваете?
На территории Украины.
На территории Украины,
Украинской армии может находиться в любой точке.
На сегодняшний день, НРЛНР, является боевики и преступники.
Простейшее решение проблемой. Сложите оружие, встаться и пристать перед украинским судом.
И ответить за все преступления перед украинским народом.
Спокойно. Можете отвечать на вопросы, простые вопросы.
По Минским соглашениям не предусмотрен нахождение тяжелой техники и артиллерии вблизи линии соприкосновения.
Зачем вам танк, танки и артиллерия?
Украинская армия может находиться на любой территории Украины.
А вы разорвали Минские соглашения?
Воевики обязаны сдать оружие и уступить.
Вы читали Минские соглашения?
Если они хотят войны, если хотят войны.
Вам невозможно разговаривать?
Нет, с нами можно.
Здесь надо прошлые соглашения, которые вы подписали, и сейчас намеренно саботируйте их исполнение в этом функте.
Обстрелы украинской территории сочетают боевики. Они стреляют по украинской территории. Они убивают украинских людей.
Украинская армия защищает Украину. Подождите, подождите. Декунду, секунду. Предположим, доказательства у вас, тем не менее, никаких или вы их не предъявляете.
Зачем вы стягиваете технику, которая запрещена по Минским соглашениям?
Вы вышли из них?
Украина не стягивает.
Вы вышли из Минских соглашений.
Украина ничего не стягивает.
Украинская армия имеет законное право.
Нет, я понимаю.
Вы имеете законное право.
Возможно, если бы не было Минских соглашений совершенно
верно утвержденных совбедзамонов.
Если они утверждены, вы их признаете, куда вы двигаете.
Как минимум, боевики должны сложить оружие и сдаться.
Как минимум.
Потому что Минские соглашения к миру...
Они предполагают, что в каком пункте это сказано?
Нет там слова боевики.
Скажите, в каком пункте это сказано?
То, что вы сейчас выводите.
Весь текст.
Что?
В каком пункте это сказано?
Что?
Боевики на Нархавске.
Ещё раз говорю, что на Нархавске.
Конституция Украины.
Последняя обязанная.
Я вам говорю о том, что в втором пункте,
конкурсомер написано, на какое расстояние вы должны увести тяжелое вооружение.
А почему вы не выжили оружие?
На каком расстояние вас должны находиться тяжелые...
Ну вы с войной.
Да, со своей территорией уйти.
Какой своей территории?
Боевики не на своей территории.
Мальчик погибший родился на этой земле.
Он куда должен уйти?
Боевики, которые еще до четырнадцатого года были потеряли Донбасса.
Не было.
Пока боевики не подняли бунт.
Подняли бунт.
А седьмого апреля подняли бунт.
Еще раз. Все, что вы говорите, это бла-бла-бла.
Вы не можете конкретно отвечать.
Можете конкретно отвечать на конкретные вопросы.
Вас спрашивают, почему вопреки Минским соглашениям
подтягивается огромное количество техники?
Почему усилилися обстрелы с вашей стороны?
Почему все больше угроз исходят от Генштаба
и командования ваших вооруженных сил?
Зачем вам огромная армия прямо сейчас на линии разграничения?
А вы боевики-боевики.
Невозможно с вами говорить.
Важное уточнение, и те люди, которых вы называете боевиками, жили на территории Донбасса и до 14-го года.
И до 14-го года эти люди жили на территории Донбасса. В результате вашего незаконного государственного переворота вы пришли на Донбасс.
С тех пор 15 тысяч погибших вы можете продолжать закрывать глаза.
Все время начинают, как-то с 14-го года, как будто ни с того ни с сего, вдруг Россия взяла Крым, вдруг Донбасс что-то случилось, и как-то забывают про то, что произошел абсолютно незаконный государственный переворот.
Я бы хотел зафиксировать, во-первых, что поддержка со стороны европейцев, украины, в тот момент, когда погиб ребенок, им об этом сообщили,
Причем погиб не случайно, а это дрон имеет видеонаблюдение, это фактически убийство ребенка.
Это означает, что Европа берет на себя ответственность за вот этих убийц, которые на Украине это делают.
То, что там сидят у власти преступники, фашисты, бандеров, с этим мы все понимаем, но то, что европейцы, это не какие-то чистенькие гуманисты и прочие,
и прочие, а те люди, которые разделили эту кровавую ответственность,
это всем надлежит помнить, что с какими цинниками мы имеем дело.
И что касается возможных событий, которые там произойдут.
То, что президент России заявил публично,
а он еще и не публично заявлял многократно,
публично заявил о том, что в случае ликвидации,
попытки ликвидации ДНЛНР, будет ликвидировано,
наоборот, государственность Украины,
Это уже, как сказать, это уже обратно никуда эти слова не денешь.
И поэтому не просто там будут какие-то котлы и какое-то принуждение к миру.
Это будет мажбросок до самого Днестра для того, чтобы нас просто ли по Днестрове не шантажировали
и освобождение всей русскоязычной Украины.
После этого, я думаю, в Киеве сам собой произойдет государственный переворот
и некоторые товарищи, и вас будут судить сами же украинцы.
Львов, возможно, отколится куда-нибудь в сторонку.
Вот украинцы будут останутся в Львове, и там будут соломы есть поводу.
А в Киеве очень быстро все решится.
Поэтому государственности никакой там не будет.
Вопрос теперь.
Нужно ли это американцев и готовы ли они подставить Зеленского,
Значит, под эту ситуацию готовы ли они сдать Украину или не готовы?
Здесь есть для них и плюсы и минусы. Плюс, очевидный, отдал эту Украину, которая
представляет геморрой и огромные затраты, зато объединяешь всю Европу.
Как только ты устроил хай, что, посмотрите, Путин начиной очередную агрессивную акцию
совершил, не остановился накрыть и захватил Украину, конечно, ему будет легче
всех французов, там и прочих поляков под себя подгости американцам и заставить
делать то, что нужно. Тогда уже никто не заговорит о северном потоке и прочее. То есть они будут там по струнке ходить и НАТО мобилизуются.
Хорошая цена Украина за это, которая в принципе для них разменная монета. В пауне они могут подталкивать Зеленского. Обещать ему помощь, которую, конечно, никогда не дадут.
Никого НАТО за Украину воевать никогда не будет. Там даже за поебалтику воевать никогда не будет, не то что или за Польшу, а уже за Икраину тем более.
потом подтолкнуть, спровоцировать, сказать, давай, давай, мы тебе поможем, как это сделали Саакашвили,
напомню, которому говорили, что все прекрасно будет с Грузией и так далее, давай, давай, вперед,
значит, освобождаю Южную Осетию, а потом умоляли, звонили Путину в Сарказе, и говорю,
не вешайте его, пожалуйста, не вешайте, отпустите, значит, не заходите в Белиси, так сказать,
Путиным говорит, ну вы же повесили Садама Хусейна, но, значит, и мы в Саакашвили,
Он говорит, умаляю. Это будет очень серьезная международная обстановка.
Хорошо, вы освободили ассетию. Ладно, мы там отпрыгнем.
Но не вешайте, Саакашвили.
Вот так же будут умалять Путина, чтобы он не повесил Зеленского.
Вот так же будет.
Абсолютно.
В 2008 году получили очень яркий пример.
Как надо действовать?
Вот он, Саакашвили, действовал так же.
Он говорил, что мы мирные грузины.
В день нападения он спроизнес оечь по центральному каналу
о том, что мы приветствуем, значит братьев южных и сетин, мы никогда не пойдем и дал приказ нападать.
Вот вы идете по этому же сценарию и точно так же, как подставили тогда, Маккейн подставил в Сакашвили Байден,
подставит вашего Зеленского.
Верните, пожалуйста, еще раз эту карикатуру. Наверное, лучшая демонстрация того, что сейчас происходит на Украине,
или что на Украине вот-вот произойдет. Видите, товарища Хрименко, это американская рука.
Украинцы, к огромному сожалению, то ли вы устроили весь этот ад на Донбассе для того, чтобы вам Байден позвонил, то ли это он вам велел устроить.
Не очень понятно для чего, но очевидно, что все это связано с американским телефонным разговором.
Лену Лукуш, послушаем.
Позвони мне, позвони, дождался все-таки. Ну что, заживем теперь? Все изменится к лучшему.
весь март мы видели как на донбасса открыто шла военная техника каждую пятницу мы
смотрели на этот театр абсурда под названием с nbo происходила масса бредовых
вещей абсолютно бредовых такое ощущение что они искали вот доступно вот какой-то
болевую точку порог для того чтобы такие привлечь внимание вашингтонского обкома
мне кажется что основной причиной переговоров стала возможная настоящая
боевое столкновение на Донбассе, и я уверена, что желание Байдена было по этому поводу высказать свою позицию.
Точно так же бряц вооружием Порошенко, в 17-м году в Авдеевке еще не раз, когда ему нужно было добиться какого-то звонка.
Когда ситуация накалялась за такого предела, что нужно было вмешательство большого брата. Я думаю, это основная причина.
Владимир Владимирович, вы десятки лет изучаете Украину под микроскопом с научной точки зрения.
Насколько великая вероятность в торжении на Донбасс сейчас?
Есть, есть серьезная вероятность.
Она сейчас усилилась с тем, что действительно кому-то на Украине пришла в голову эта бредовая идея.
О том, что они могут быстренько, насколько выйти на границы, значит, поставить всех перед фактом,
что вот мы прорвали эту оборону ДНР ЛНР, но самое интересное, что вот эти иллюзии,
которые там на Украине существуют, они озвучиваются очень часто и в эфирах,
и в прессе, насчет того, что Россия не вмешается, а вот если Россия вмешается,
то мы, ну что ж, ну тогда мы конечно не справимся, мы тогда откатимся на прежние позиции.
Вот очень хорошо, что провели несколько демонстративных перебросок российской
военной техники для того, чтобы избавить от иллюзии того, что Россия, во-первых, не вмешается, не поможет, не спасет Донбасс,
не бросит Донбасс ни при каких обстоятельствах, цитирую дословно, Владимира Путина.
И никто, самое главное, вот это на Украине должны бы понять. Никто не даст откатиться на прежние позиции.
Вот тогда действительно о прежних позициях забудьте навсегда.
и ДНРЛНР восстановят свои государственные границы.
И действительно станет вопрос об украинской государственности, опять-таки, цитата.
Когда вы говорите, приводите численность
сравнения украинской армии и армией, точнее, народных милиций ДНРЛНР,
предусмотренных минскими соглашениями,
хочу напомнить, для тех, кто их не читал никогда.
Так вот, просто вы знаете, да, действительно,
Смотреть на эту численность, на военную технику и так далее, то ДНРЛНР проиграли бы, если бы только сравнивать этого.
И вы знаете, две надежды у Донбасса, они запечатлены в песнях, в стихах «Россия с нами и с нами Бог».
То есть вот, собственно говоря, эти две надежды и уверенность в том, что Россия не бросит действительно Донбасса, они и придают сил защитникам этого Донбасса.
Немаловажный фактор, Игорь Юрьевич, сказал, о десятках тысяч граждан России, там уже сотни тысяч.
Там уже сотни тысяч, мы ожидаем, что 500 тысяч в ответка будет переедена.
И к осени 600-700 тысяч уже должны будут принимать участие выбора в Госдуме в сентябре.
Жителей Донбассы, которые являются новыми гражданами Российской Федерации.
И конечно их тоже права, нужно не забывать и защищать, однозначно в этом не приходится сомневаться.
сомневаться. Но вы знаете, когда я слышу водооценизм, мы не обстреливаем. Но вы
знаете, давно Донбасс не хоронил своих детей. На аллеи Ангелов в Донецке появится
сейчас новая фамилия Владика Шихова, четыре годика. Я не буду сейчас спекулировать по
поводу обстоятельства у гибели, даже лидер ДНР Денис Пушилин призвал не торопиться, идет
расследование, но факт остается фактом. Он погиб от взрывного устройства. Это очередное
жертву войны, страшной войны. Он родился на этой войне и не дожил до мира. Хотя вот его родственники
рассказывают, что они вообще не учили его слова война. Они постоянно его учили миру,
мирном профессии. Он мечтал стать поваром. Вот видите, война пришла к нему во двор. Как,
собственно говоря, перед этим добрые мирные украинские вояки убили во дворе своего дома жить.
в 71-летнего жителя Донецка выстрелом в лоб.
Вся его вина в том, что он в ватнике вышел,
видите ли, курей во дворе покормить.
Ну вот же, ватник, значит, вперед.
При этом еще одна надежда на то, что Донбасс справится.
Вот правильно было сказано из Донецка, да, Господин Бессонов сказал.
Правда ведь, на нашей стороне.
И то моральное состояние этих вооруженных сил Украины,
вы сейчас показали один кадр, да, который мы обсуждали в прошлую пятницу.
А ведь только на этой неделе, я вижу 3-4 уже такие случаи, сегодня новое сообщение, точно так же автоматной очередь в голову пустился боец в ССУ на границе с Белоруссии, почему-то.
То есть, видимо, там тоже нервный стресс такой.
Армия деморализована, армия пьянет с воров насильников, они не понимают, почему они должны убивать жителей Донбасса.
Им этого никак не понять.
Да, совершенно верно. За эту территорию, где действительно мы, Дончане, Лугончане, там стоим, живем, мы там защищаем свою землю от вот этих людей, которые пришли к власти в результате государственного переворота.
И вы знаете, когда я вижу вот эти циничные комментарии западных партнеров Украины, вот совместное заявление Мидов, Франции и Германии, да, мы с обеспокоенностью следим за передвижением российских войск.
Неделю перед этим все показывали кадры переброски украинской бронетехники.
Мы не видели ни слова от них, ни до этого, ни после этого, ни сейчас.
А оказывается, видите, передвижение российских войск по российской территории их встриожило.
При том, что вот российская армия действительно может передвигать свои войска по своей территории
без всяких ограничений, в отличие от украинских вооруженных сил,
которые сами взяли на себя ограничения под названием «минские соглашения».
Но почему-то про это они, видите ли, забывают.
Ну так выйдите из этих минских соглашений.
Сейчас вот я читаю всю эту западную прессу.
Никто нигде не упомянул.
То есть про переброску российских войск пишут.
Про мальчика никто не упомянул.
Про 71-летнего жителя никто не упомянул.
И самое главное, никто не упомянул
про решение о Верховной Рады, о войне с Россией.
То есть я вообще, кстати, удивляюсь,
почему мы, российская сторона,
не будируют этот вопрос на международное арене.
Я бы уже созвал с обед безопасности он с этим постановлением Верховной Рады, которая называется
Российско-украинский вооруженный конфликт. Это не просто выход из Минских Сылашений,
они их давно растоптали своими решениями. Это дефакта объявления войны России. Они признали
факт вооруженного конфликта с Российской Федерацией на государственном, ну по сути,
законодательном уровне. На мой взгляд, вот это как раз сейчас надо выносить на странице прессы,
в том числе указывать обращать внимание западной прессы о том, что это, а то же завтра они будут опять говорить, Россия все начала, да?
Вот, чтобы показать хронологию событий, это Украина начала обострять ситуацию, это Украина вышла из перемирия решения МСНБО 19 февраля не Россия и не боевики, как тут говорят их, называют бойцов ДНР ЛНР.
И это Украина действительно объявляет войну и вооруженный конфликт, не Россия, не Донбасс, не те люди, которые защищают свои дома в Донбассе.
Придан Павлович.
Знаете, мне кажется, вы думаете, что одинохрименка так читал Минские договоренности.
На самом деле, я уверен, что 99,9 украинских политиков не знакомы с Минскими договоренностями, а тем более с комплексом мер.
Они просто не читали, но тем не менее, они комментируют, исходя из каких-то своих соображений, так как они себе это все представляют.
Теперь по поводу европейцев, Украины, России, я остаюсь при своем мнении, считая, что Украина гораздо более многофункциональная, чем проект «Украина-антироссия».
Украина точно так же и антиевропейский проект, на мой взгляд. Именно поэтому американцы доминируют в украинской политике.
Они управляют всеми политическими процессами.
Они проводят там свою кадровую политику.
И в этом плане Украина безусловно выполняет определенный функционал, который необходим для американцев.
Я не уверен в том, что они готовы подтолкнуть Украину к большой войне с Россией, понимая о том, что эту войну они проиграют.
И американцы этот актив потеряют.
Я в этом не уверен.
Но то, что мы видим сейчас, это внутренняя повестка перемещения этих войск по клинии соприкосновения с целью достижения определенной цели переговоров с Байденом.
Вот они состоялись. По оценкам порядка 40 минут они вели переговоры.
А я вам задаю вопрос. Из этих 40 минут 20 минут потратили переводчики, как минимум.
Вот скажите мне, что можно решить за 20 минут, обсуждая вопрос,
Донбасса, экономических реформ, коррупции и много другого, это формально, это все формально,
и все прекрасно понимают. Да, Зеленский решил внутреннюю повестку, он дал по щечину
Порошенко, который кричал Байдену, я здесь, я здесь, а Байден позвонил не Порошенко Зеленского,
Ну, ну понятно, молодец, победил, теперь по поводу возможной войны, они могут, эти танки гоняют, сколько угодно.
Это же просто, понимаете, человек, который не знает ни Донецчины, ни Луганщины, никогда не служил в армии, он может бояться всего вот этого действия.
Я вам просто объясню, в чем дело.
А дело заключается в том, что и Донецкая, и Луганская область поделены пополам.
Промышленная часть и городское население находится под контролем ЛНР и ДНР.
Танки в городе не воюют. Понимаете?
С танками в городе очень сложно воевать.
А вот то, что касается тех территорий, там в основном это сельская местность,
там танки воюют, поэтому когда кто-то считает, что у нас преимущество живой силе,
то я вам хочу сказать, с 2016 года
на расстоянии 400 метров позиции сторон.
Они уже изучили друг друга, понимаете? Они уже знают это все.
И первый день войны,
первый день войны, не приведи господи.
Если у кого-то там в голове такая идея есть,
потери будут 20% личного состава.
15-20 тысяч человек
можно потерять первый день.
Потому что они знают, где расположены войска,
где какая-то тяжелая артиллерия
и так далее, и тому подобное. Причем и одна и другая сторона.
Понимаете? Поэтому безумство политиков это все очевидно и понятно.
Но я надеюсь на то, что там все-таки есть военные люди,
которые понимают, чем это все закончится.
Чем это все может закончиться. Это может закончиться большой трагедией
и судилищам, потому что этих людей надо будет судить.
Они будут применять эту армию против собственного рода.
И это невозможно будет объяснить, что они на этой территории воевали
с Российской Федерацией, то есть с другим государством.
В любом случае они будут убивать свои армии, своих собственных
людей.
Там безумцев тоже, поверьте, если в политике их очень
много на один квадратный метр, то все-таки военные
они понимают меру своей, персонально своей ответственности
задачу приказывать, потому что они в политике будут
подписывать приказы, а военные будут подписывать
приказы.
Понимаете, давать команды.
Вот эти приказы, нападения или вторжения будут подписывать
Владимир Санч Зеленский, который числится по крайней мере пока президентом Украины.
С учетом того, что я знала, украинскую политику не будет никаких приказов, а вторжение может быть.
Я же знаю, как это все делается.
При этом Данилов, который, по некоторым данным, придумал запретить телеканал,
это сообщил Зеленскому, а Зеленский подмахнул укаст, теперь сообщают следующее.
Что Минские соглашения, да, действительно существуют, но Зеленский их не подписывал.
Это, возвращаясь к разговору Сахременко.
Зеленский их не подписывал, а в Париже он подписывал совершенно другое.
И это парижская он выковрил, а то Минская уже не считается.
Ну, на полном серьезе.
Воспередон Пал.
Я бы у меня руками за Зеленского, если бы он приехал в Париж, после избрания президента, и сказал.
Вы знаете, Владимир Владимирович, то, что подписал Порошенко, на мой взгляд, преступно по отношению к Украине, я считаю.
Надо пересмотреть Минские договоренности и договориться в части.
Вмог. Жеркель Макрон.
И вот этой, я готов к этому диалогу, но он же приехал, он их подписал, он их собственноручно подписал, причем, причем, заходя на эту встречу, у них была договоренность о разведении сил и средств, и она была отменена в самый последний момент.
Я все цело согласна.
Не знаю, да кричите, если вы сейчас до Зеленского.
Послушайте эту чудесную версию с Даниловым.
После рекламы послушаем.
Это 60 минут.
Скоро вернёмся.
Сразу после звонка Байдена, наверное, с Вашингтонской
метрополией Хором пресигнули вооружённые силы в сиял
Украины.
С поздравлениями, по случаю, 72-летие НАТО выступил глававый
у Хамчак и лично министр обороны Украины Таран. По словам украинских военных,
Киев, еще не вступив в НАТО, превратился в щит НАТО и Европа. С легкой подачи нашего военного
корреспондента на Донбассе Александра Сладкова все теперь шутят про щит. В том смысле, что с
английского на русский слово щит переводится как, оно по-разному переводится, но наиболее
Мягкая – это, пожалуй, дерьмо, то есть Украина главный
щит дали перевод Европы.
Не мы это сказали сам Хамчак.
Тем не менее, прямо сейчас Альянс готовится к очередным
учениям, которые стартуют в мае и направленные, по
мнению Киева, разумеется, против России.
Допираясь на прошлогодний успех учения, защитники
Европы 2021 нацелены на тренировку боеготолности
совместимости между союзниками и партнерами Паната.
Они подготовят наши силы к быстрому ответу на кризис
и научат проводить широкомасштабные военные операции в случае
необходимости.
В рамках учения американской армии в Европе и африканские
силы научат работать как единое командование для
обеспечения безопасности в стратегически важном
балканском и черноморском регионе, при этом поддерживая
нашу активность в Европе и на севере Африки.
В учениях примут участие около 28 тысяч солдат из 27 стран,
будут проводить практически одновременная операция на более чем 30 полигонах в 12 странах.
Учения защитники Европы 2021 показывают, что приверженность США НАТО является нерушимым.
То есть, украинцы прямо сейчас работают вместе с американцами войну с Россией за Крым. Пока мысленно.
В словам Рестовичи, это глава Украины в ТКГ, трёхсторонней контактной группы,
фокус с учений Альянса, в которых примут участие 27 стран.
Это Балканы, Крыма и все, что Севернее Крыма.
Она, по что ли? Это гонрог. Очень смешные ребята.
Но после таких заявлений становится понятно,
почему Киев раз за разом срывает и переговорный процесс,
и как уже очевидно, готовится полномасштабная агрессия на Донбассе.
Начались масштабные учения НАТО,
которые называются Defense Europe 2021.
Это переводится защитие Европы, да? Их смысл какой?
Что на акватории от Балтийского до Черного моря отрабатывается,
ну давайте прямым текстом, война с Россией, тема противостояния с Россией вооруженная.
Основной фокус это Балканы и Крым, и естественно все, что в Севернее Крыма.
Активная фаза май и июнь этих учений,
учения, а сейчас уже пошла подготовка, развёртывание
сил, логистика, переброска, что тоже является элементами
учения.
То есть сейчас фактически столкнулись натовские
российские учения, фокусом которых является ситуация
возможно на балканах осложнения и в Черноморском бассейне,
включая крылья, ну естественно всё, что северный крыльм,
то есть нас.
И о россияне переживая это как угрозу, реагирует
на это переброской дополнительных войск и в рамках учений
Запад-21, и для того, чтобы купировать, ну, возможное
разворотывание сил в НАТО, потому что они отрабатывают то, что они делали по войне, если бы Запад захотел на них напасть.
В вас там моды какая-то с чётками ходить? Что, Ристоидович, что вы переносимся в Киев, с нами на прямой связи
генерал запаса
в новой форме уже
Игорь Александрович Ермоненко, в прошлом заместительной начальнике Генштаба, вооружённых сил Украины. Игорь Александрович, скажите нам, пожалуйста,
Насколько вы уверены в силах вооруженных сил Украины, что они смогут силой же захватить Донбасс?
Два момента, на которые бы хотел сосредоточить ваше внимание. Во-первых, вообще отказаться сразу от участия,
после таких подачи слов нашего главнокомандующего,
но я это переведу в знание языка и сложности у вас с переводом в
исказываниях МЧК. Это, во-первых, а во-вторых, все же отвечу, что происходит.
То есть у нас не происходит отработка нападения на Крым или нападение на так
захваченную кэплодируемую территорию Донбасса, а у нас отрабатываются вопросы,
связанные с оборонительными действиями в случае наполнения со стороны
законодательно отмеченных краины агрессора, то есть государство, которое на нас напал.
То есть если в Крыму отрабатываются десантные воздушные и морские вооруженные силы
Российской Федерации, то симметричная у нас отрабатывается вопрос противодесантных операций
с воздуха и с моря. А так вот уже та пропаганда, которая организована, это
называется при подготовке военной операции, легендирование этой операции.
Так вот легендирование происходит, в том числе сейчас, средства информации
в пропагандном подходе говорят о том, что мы уже напали на Крым, что мы уже
напали на Донбасс, и теперь уже надо защищать граждан России более 400 тысяч, которые находятся
в Донбассе. То есть сначала была вот такая организационная подводка с паспортами, как мы поним
совсем, чтобы был повод потом вот таким образом участвовать. Более того, организуются обстрелы
сначала слегка, а потом, ну, знаете, в свое время, как Финлянгией, Советский Союз нападал,
то есть артиллерия обстреляла свои позиции, обинили Фину и дальше вот так. Поэтому в каком-то смысле непосредственно в Донбассе вот такие уже обстрелы слегка начали слегка, потому что время надо еще пару недель окончать, закончить подготовку Российской Федерации к тому, что бы иметь возможность, ну, начинать боевые действия, скажем, локального уровня, это однозначно.
Игорь Александрович, я правильно понимаю, что мы на полном серьезе готовим нападение на Украину,
нам осталось 2-3 недели на подготовку. Почему мы не готовились в минувшие 7 лет?
Вроде бы было время, а также ключевое.
Если мы утверждаем, что вы пытаетесь начать нападение на Донбасс, то, как правило, это правда.
Но вы никогда не пытаетесь отбить у России крым.
прекрасно понимает чем закончится дело в этом смысле будьте пожалуйста по аккуратнее со словами вы
искренне исходите из того что мы наконец вас захватим и время пришло ну вы нас не захватите
никогда в принципе потому что чтобы не было там с территориальными захватами совсем остальным
так или иначе мы отстаим, устоим, и это обернется плохо, если начнется полномасштабная война
для всех. Вот это я вам говорю аккуратненько, как вы предлагаете. Я вам довожу и в первую очередь.
А здесь все достаточно просто. Планировалось, в том числе на такой сценарии прошлогодние. Весна,
действия, захват части территории, пока там все проснутся и надо консенсусом что-то поможет,
Пока, так сказать, что-то уже в путь.
А зимой надо успеть, что весной просыпается.
Победоносная война, выборы у вас.
И, понимаете, рейтинг упал.
И вообще, что-то надо с этим делать.
А у нас только рейтинг упал.
Нам и срочно Киев захватить рейтинг.
Путем Суркову это не удалось.
Не удается сейчас Козыку.
Поэтому рычаг остается один у России,
который так пробный шар.
Для начала это будет пробный шар,
а потом посмотрим как.
Игорь Сантьев, как вы можете говорить?
Очень логично то, что вы говорите.
У нас просто мало времени, но тем не менее.
Все очень логично то, что вы говорите.
Если бы ни одно, но.
Сначала появились новости о том,
что вы массированно перебрасываете технику на Донбасс.
Потом наши танки начали передвигаться
железнодорожным путем вдоль ваших границ,
как вы утверждаете, а на самом деле для учений в округах.
Но сначала вы начали перебрасывать пленинные представения.
Я понял сначала. Теперь послушайте.
Поехали. Россия большая.
Поэтому начало было положено и доведено, что проводится учение
по отработке транспортных коммунисонных вопросов.
И поэтому начались переброски с Дальнего Остока,
с центра на Запад и Юг.
И это было давно.
Замначальник агентштаба, ну какой Дальний Восток?
Кого вы прислали Маргариту на главе своими пропагандистами, которые сказали, что надо мало того, что окупированной части Донбасса?
Маргариту не присылает она сама приходит.
Вы плохо слушаете наших пропагандистов, у нас каждый уважающий себя пропагандист, вот уже семь последних лет исходит из того, что вас надо брать.
брать, а на комбате живут русские люди, значит это
Россия.
Ладно, ладно, вашими баустами мы осознали наконец-то,
что через две-три недели Россия захватит Киев, начнет
с Дальнего Востока.
Ради Бога!
Игорь Александрович, как скажете, как скажете, всегда
благодарны вам, в эту сложную годину вы выходите на
связь, вступаете таким образом в коллаборацию с фрагом.
Благодарю. Скоро вернёмся. Скоро вернёмся.
Первый президент Украины Леонид Кравчук выдал новый перл или фейк.
Хотите, приписав выдуманную собственную цитату Александру Солженицыну, давайте послушаем.
То, что происходит на Донбассе – обострение.
Надо рассматривать в широком контексте, потому что создали иллюзию.
Игорь Бачёв и Ельцин потом, что Россия или Советский Союз
хочет реформироваться в направлении демократии,
свободы, прав человека.
Запад принимал это как реальность, все мы помним выступление
в буше в Верховной радиоукраины, выступление оттечер в Верховной
радиоукраины.
Мои переговоры со многими лидерами Запада, все они
в конце разговора задавали мне вопрос.
Господин президент, а как вы думаете, как на это
посмотрит Москва, и только сейчас.
Последние десять месяцев стало очевидным, и для
Соединенных Штатов, и для Запада, что с России договариваться
нельзя.
Как сказал Солженицын, у России нет друзей, у нее
есть либо враги, либо холуи.
Вот сегодня враг Украина, а холуй – Беларусь.
Надо сказать, товарищ Кравчук не в первый раз выдаёт исторические
первые. В конце января он сообщил, что Сталина Гитлер встретились на каноне
Второй мировой в Львове. При этом первый украинский президент ссылался на какой-то
секретнейший документ, который, ну наконец-то, вот рассекретили. Так вот, понятно, что
никакого документа нет и в помине несекретного не. Рассекреченного Гитлера
что они никогда не встречались в жизни, ни в Львове, ни в Киеве, ни где,
разве что в больном воображении при всем к нему уважении
долгожителя политического Кравчука.
Мы обратились к Наталью Дмитровне Солженицыну за комментариями,
чтобы понять, что за произведение,
цитировать первой президент Украины.
Ну мало ли, Наталью Дмитровна сказала, что никогда лично ни она,
ни Александра Исаевич не встречались и не общались с Кравчуком,
ну и произведения такого нет, не было, ну и не будет.
Такой цитаты нет. Олег Санцисевич, он ничего подобного не говорил и не писал.
Это полностью на совести господина Корфчука, а вернее сказать, на его бессовестности.
Когда мы вернулись в первой половине 90-х годов, он уже был великий украинский националист.
Просто сочиняет и выдумывает, что для лидера страны позорно.
Надо сказать, что Солженицына много украинской крови.
Он вырос с дедом, который говорил и бабушкой, который говорили только по-украински.
Он любил Украину и вообще в России нет дурного отношения к украинцам.
А как только Украина отделилась, так она еще все десятилетия прошлого века.
И все нынешнее время, с самого начала, она возбуждала все время ненависть к России.
Она строила из России врага для своего населения, она не заботилась не о том,
чтобы жизнь людей стала лучше на Украине, а о том, чтобы они забыли русский язык и говорили бы только по-украински.
Это главный враг, главный враг украинского народа, это ее собственное правительство.
и одно, и второе, и третье, они вели себя не как лидеры страны, а как бессовестные люди.
Вчера были коммунистами, пели интернационал, прикладывая руку к сердцу,
а потом вдруг в одну ночь стали ярими националистами.
Такая им и вера, они просто бессовестные.
Они включили свою топорную, но упорную пропаганду, как я уже говорила,
просто с самого начала 90-х годов прошлого века она топорная но упорная и какие-то плоды свои дает к великому
сожалению. В общем вопрос с татой Солженицна закрыт, а вот вопрос с началом войны к сожалению открыт.
Действительно присоединюсь к мнению по поводу... Сначала были коммунистами, а потом стали
ярами-националистами. Напомню картинки в интернете. Львов самый гостепоимный город.
И там несколько картинок о том, как, значит, в Львов входят то фашисты, то красная армия,
то еще кто-то. И каждый раз с короваем встречают, обнимают, целыми и так далее. Вот то же самое будет
и здесь. Когда произойдет переворот, когда российская армия освободит от фашистского
режима Киев и Львов и все остальные города всем украинцам моментально станут
пророссийскими все забудут мову все будут говорить по-русски а всех
поспешников режима будут судить всех будут
в Германии гораздо был больше национализм чем у вас и рейтинг
гитлена накануне победы тоже был большой
Это, наверное, не националисты стоят.
Пожалуйста, перспортка, пожалуйста.
Для чего нужна вся эта заворуха на Украине?
И нужна, прежде всего, Соединённым Штатом Америки,
нанести удар по Северному потоку 2
по энергобезопасности Европы.
Поэтому учение НАТО, политика США сегодня направлены даже не против России,
а против Европы её энергобезопасности.
Да? Пожалуйста.
Совесть Кравчукак не зря апеллировать не имеет смысла. Она выдержит еще не такое.
Поэтому этот человек, придя 8 месяцев назад в переговорную группу в контакт на группе, не сделал ничего по направлению к урегулированию конфликта.
Полгода у него перед носом лежат наши предложения по вопросам безопасности, они не принимаются.
Украина принимает решение на СНБО, некие закрытые решения по Донбассу.
И в пять или десять раз увеличится количество обстрелов, поэтому для Украины война это главный экспортный товар.
И Украина выполнит все, что им скажут из ваших вопросов.
Я что я наношу для вас источник цитата, встречи Гитлера и Сталина Домальлове.
Это журнал «Чудеса и приключения» в 90-е годы.
Так что надо пошарстить подшивку за те времена.
Может там найдем и так сказать цитату Солженицына.
А вообще вы знаете, я ведь Кравчука постоянно видел, знаете, в Киеве,
где на всех приемах посольства Российской Федерации.
Он всегда первый, кто поднимал за дружбу с Россией, за вечную,
не вековую дружбу с Россией, то есть по его версии он тогда был халуем, видимо, да, ну раз уж не враг.
Беларусом, а теперь украинцем врагом.
А теперь, соответственно, вдруг стал врагом, так что вот так они перебываются и перебуются, абсолютно правду с своим отвечем.
И Кравчук будет первым, кто с цветами встретит российских освободителей.
А если верить генералу в ССУ, то Россия захватит виски и освободит от фашистов через 2-3 недели.
Это была программа 60 минут. До свидания.
Дверьте смотреть. Пока.
