Здравствуйте, дорогие друзья, в эфире шестьдесят минут, а самым главным пятничный теперь особенный выпуск
Преступный бизнес на здоровье людей
Вы торгуете липы за пять тысяч, да?
Покупаете липы за пять тысяч, да
Что грозит тем, кто покупает фальшивки?
До одного года лишения свободы
От чего подделка точно не защитит
Очень много идёт молодых, которые болеют, очень-очень тяжело
Красота, страшная сила. И очень дорогая.
Морозово я отдала 310 тысяч до последней 550.
Как хирурги канавалы уродуют женщин.
Я хочу, чтобы он признал свою ошибку.
Зачем сегодня ложаться под нож?
Есть спрос на егодицы.
Если есть деньги, то можно где-то и укрыться, и под зонтом, под платном.
Аномальная жара раскалила ценник.
Где можно шизлон взять за 4 тысячи на день или беседку на то же время за 80 тысяч.
Как отдохнуть дешево и главное без риска для жизни.
Самый опасный контингент у нас, конечно, дети и подвыпевшие люди.
Я на такую скидку повелся.
Сомнительные сайты заманчивай скидки и как бы безпроцентные кредиты.
В итоге ни ответа, ни привета, ни товары.
Как аферисты ловят своих жертв.
своих жертв. Для нас это довольно частая история, когда люди звонят и вынуждают их закрыть
депозит, снять деньги. Что делать, если мошенники угрожают вам убийством? Парни, здорова. Здорова.
Дома. Куда погнали? В задь. Не детские гонки. Кто сажает детей за руль? Куда ты едешь? Машину выравнивай и держи
кто ответит за смерть на дороге в статье 5.35 не исполнение недобросовестной
исполнения родителями своих обязанностей в российских регионах в связи с увеличением
числа заболевших и умерших от кавид-19 власти вводят жесткие ограничения столицы с 12 июля
будет запрещен вход в ресторан и кафе под московьи чиновникам уже блокируют пропускатля
для прохода в областное правительство.
Сочи, Анапа и Геленджек с 1 августа будут принимать туристов
только с прививкой.
Боязни и нежелания ее делать порождают,
в том числе и вот такие фейки.
Некая Лиза начала разгонять панику в социальных сетях,
а якобы замерзших 25 беременностей на 36 неделе рассумеется.
Все это чушь и бред.
Самал уже пропагандистка, не имеет никакого медицинского образования, работает в правкомии пед университета.
Понятно, что на негативных новостях активизировались и мошенники в интернете в поисковике при попытке ввести слово «купить» сразу выпадают предложения о сертификатах и вакцинациях.
Почему их опасно покупать расследование Александра Карпова?
Санкт-Петербург. Масштабная операция полиции по пресечению торговли поддельными медсправками и тестами на коронавирус.
Что в конвертах? Что вы получили за передачу данных конвертов? В какой сумме?
Конвертах-сертификаты о вакцинации. Почти как настоящие, но с несуществующими печатями.
Курьеры флавили одновременно в нескольких районах города.
У этого, к примеру, изъяли медсправку об отводе от ценации на год.
Тоже фальшивый разумеется, но ведь кто-то покупает и такое.
Задержанные в один голос утверждали, подделки им передал неизвестный заказчик.
Человек сливистского проспекта, как он, по телефону, лично, что сказал сделать?
Он мне глядал на телефон, попросил поговориться в конверт, и я засвонился.
И вот спустя двое суток в руки оперативников попадается, наконец, и сам изготовитель подделок.
В багажнике машина десятки печадей петербуржских минут через день,
бланки документов и даже гербовые голограммы.
По мере постепенного введения во многих сферах и регионах
обязательная вакцинация от COVID-19, заветные голубые
сертификаты стали самым ходовым товаром в черного
рынка медицинских документов, плюс в разгаре туристический
сезон.
С сертификата о прививке с путником ВИК, а к альтернативу
результатом ПЦР-теста уже принимают у въезжающих
туристов Греции, Хорватия, Черногория, Кипры, Грузия.
Заключение подобных соглашений вскоре ожидается с Израилем,
Бенгрией, Сербией и Газахстаном.
Интернет-джулики, как никто, держат руку на пульсе.
– Вы получите документы из центра вакцинации и
пригосудастной поликлиники.
– Из центра вакцинации и пригосудастной поликлиники.
То есть он будет что, внесём в базу данных или как?
– Да, конечно.
– А стоимость?
– 5 тысяч рублей.
Один из десятков ананимных сетевых ресурсов продавцы
и клянутся внимание, что их подделка пройдет все проверки, включая отдел кадров и по грамслужбу.
Вы знаете, что вы совершаете сейчас уголовное деньги,
что вы продаете фальшивую бумагу, которую нельзя продавать в курсе?
Вы в курсе, что вы с участник сейчас уголовного преступления?
Я не знаю, просто курю.
Москва встреча с курьером – это уже не просто торговля фальшивками,
это откровенная дискредитация мер государства по борьбе с пандемией коронавируса.
А вот эта вот бумага, она настоящая или это просто липовая на принтере вам сделана?
Ну давайте начнем с того, что вы обращались покупать интернет,
приобрести поддельный документ без прихожения в эти снации.
То есть вы просто сейчас признаете, что вы торгуете липой за 5 тысяч, да?
А ну покупайте липу за 5 тысяч, да.
Последствие подобные сделки предупреждают врачи.
Могут быть просто катастрофическими.
Машинники ради наживы ставят под угрозу тысячи человеческих жизней.
Вы же понимаете, что формализм в данном вопросе, но это просто тюжь собачьи,
ну что, кого-то защитит бумажка, накануя действительно серьезные вещи.
Я бы очень порекомендовал бы пообщаться с кем-нибудь, кто работает в красной зоне.
И они вам скажут, что действительно ситуация поменялась,
что очень много идёт молодых, абсолютно здоровых людей,
которые болеют очень-очень тяжело, долго.
И мало того, иногда даже после не очень тяжелого заболевания
остается такой хвост, что человек себя не может нормально
чувствовать еще много-много месяцев.
Между тем, настоящий сертификат выдается совершенно бесплатно
в любой поликлинике после прохождения первого этапа
вакцинации, регистрации пациента и внесения его данных в
единую медицинскую информационную систему ЕМИАС.
– Товарищи, если как, покушать на флэйсовых, надо отвечать,
чтобы врач на вторую флэйсовую систему.
– Да.
– Ваше отношение вообще к тому, что кто-то покупает,
кто-то продает?
– Ну, это очень плохо, я считаю.
Зачем?
Это делает слева, когда можно сделать прямо.
– Прямо.
То есть пришел, укололся, получил?
– Да.
Вопрос, кто и зачем все-таки покупает липу, как выяснилось,
актуален не только для России.
Сюжет американской телекомпании ABC.
Расслирование Международной команда Checkpoint Research,
обнаруживший в Даркнете тысячи объявлений о продаже
поддельных сертификатов и справок об отрицательном
тесте на COVID-19, стала сенсацией утренних новостей.
«Мы видим прирост продаж на 300% с конца декабря».
Сотрудники и фирмы по кибербезопасности Checkpoint предоставили доказательство
продажу поддельного сертификата за 150 долларов.
Продавец принимает к оплате криптовалюту Биткоин, чтобы его не смогли отследить.
По словам руководителя этого расследования израильтянина Адеда Вануну,
только в телеграмме кибераналитиком удалось вычислить более 150 анонимных аккаунтов,
активно продающих фейковые свидетельства о вакцинации.
Продаются британские сертификаты, американские, российские и индийские.
И в этом огромная проблема.
Люди будут использовать эти фальшивки при пересечении границ,
до тех пор, пока не будет создана глобальная база данных.
Сегодня при пересечении границ я могу показать паспорт вакцинации,
но подтвердить его подлинность никто не сможет.
Похоже, жулики делают вставку именно на отсутствие глобальной международной базы данных.
Послушайте внимательно, что нам рассказывает еще один продавец поддельных сертификатов.
Встреча происходит на Белорусском вокзале в Москве, и это уже явно не курьер, он точно знает, что именно и кому он продает, готов обсуждать тонкости и нюансы.
Сколько?
5.
5? Но он пробивается по всем базам, или как? В базе Гошеслук он есть?
Я ехал 1000 человек, пока никто не писал.
То есть вы такие доставляли уже, что было в порядке? А нас интересует в Грецию, нас может с ним заехать или нет?
Привозил такой в аэропорт, там что-то улетел.
Данный гражданин продавал этот сертификат за 5 тысяч.
Он привез там явно фальшивый сертификат,
вакцинация от коронавируса за 5 тысяч,
что попадает по статью 327 главного кодекса.
Мы просим принять меры и как-то задержать его, что ли, выяснить.
Мы проверили изъятое сертификаты в столичной поликлинике №46,
печати которой красовались на документах.
Все обещания внести данные клиентов базу системы EMEAS
оказались чистой воды враньем.
Данный сертификат, безусловно, является фальшивым, поскольку
оттиски печати не соответствуют оттискам печати нашей поликлиники,
а доктор Денисова Ольга Николаевна никогда в нашей поликлинике
не работала и вакцинации не участвовала.
Это задержание продавца поддельных сертификатов
с нашим участием положило начало целому ряду расследований.
Сегодня только в столичном регионе возбуждено 24 уголовных
дела об изготовлении и збыти фиктивных сертификатов
о вакцинации.
И в интернете продавцов липы просто так уже не найти.
Роскомнадзор заблокировал 150 сайтов соответствующего
содержания.
Их владельцам грозит до пяти лет лишения свободы
и до двух миллионов рублей штрафов.
Кстати, и сам покупатель подобной подделки рискует оказаться
на одной скамье подсудимых с продавцом, поскольку ему
грозит уголовная ответственность.
Ответственность за приобретение и использование поддельных
медицинских справок предусмотрена статьей 327-й уголовного
кодекса Российской Федерации, по части третьей этой статьи
наказания от одного года ограничения свободы до
одного года лишения свободы в зависимости от тяжести
преступления.
А если гражданина с поддельной справкой уличат в том,
что он заразил кого-то коронавирусом, ему уже будет грозить
до пяти лет лишения свободы.
Слишком большая цена за возможность избежать
пары уколов.
Верится с трудом.
Хочется увидеть этого гражданина, который будет осужден на 5 лет лишения свободы.
В течение 2 недели мы можем получить.
Или хотя бы 2 года лишения свободы, потому что действительно чрезвычайно опасная ситуация, Александр.
Вы знаете, тут ситуация такова.
На мой взгляд, это ситуация отчасти следствия недостаточной степени осознанности в обществе.
Я хочу это подчеркнуть, потому что билборды эмоционально, они далеко не всегда действуют на людей.
И то, что мы наблюдаем, вот этот всплеск, как сказать, рынок фальшивых сертификатов,
это, извините своего рода, мы должны это понимать, это абсолютно незаконно,
Но это своего рода обратная связь. Это намек на то, что где-то информационная компания ввелась недостаточно эффективно.
И мне хочется обратить на это внимание, потому что существуют лидеры мнений, потому что существуют очень масштабные модели проведения компаний.
где работает спираль умолчания, когда человек понимает, что он не может не вакцинироваться, потому что это как бы становится определенным трендом.
Это модель поведения, это модель поведения ответственного человека. Это можно и нужно проводить.
Но где-то, это пущено было на самотек, еще раз повторю, рекламы и билбордами это недостаточные меры.
И то, что народ побежал за фальшивыми прививками, это означает, что народ не понимает.
Это раз. Во-вторых...
Не понимает, что заразит другого человека и другой человек умрет?
Или сам не дай бог умрет?
Понимаете, какая штука? Опыт Америки, в данном случае негативный опыт Америки, доказывает...
Салют на такой же?
именно это доказывает, что есть всегда есть прослойка людей, которые с большим
недоверием относятся к любым медицинским проявлениям, потому что для них
медицина это насилие. Да, безусловно, но так давайте поднимем информированность и
уйдет этот рынок, это первое и второе у меня вопрос очень серьезный, это вопрос
по организации, вот всех этих QR-кодов и так далее.
Их тоже, оказывается, можно подделать.
Более того, я правильно понимаю, что теперь каждый человек обязан иметь смартфон.
А если человек пользуется кнопочным...
Бумажные заявления не принимаются.
Вот, а по этому речь, что происходит с человеком, у которого нет смартфона?
Обязанный человек тратит деньги.
Кому его выдают?
Кто выдаёт?
Ага, и кто это выдаёт?
Тим, кто заболевал коронавирусом в Москве, в свое время выдавали.
Тесняюсь спросить. Да, и на долгаре, да и на долгаре.
Да, и на долгаре.
Второй вопрос. Что будет с теми, у кого высокий индекс антител,
но кто переболел, как бы, неосознавая этого, это нигде не принимается?
Это второй вопрос.
Это слово насло. Да, это действительно есть элемент...
Ну, самое главное, что криминация...
Некой дискриминации чего у штанга, в этом открыто говоря.
Нет, отвод от прививых, что они должны...
Но это меры для спасения здоровья большинства.
Да, но криминальный рынок быстро постраивается в отцель задачи.
А можно мы спасти здоровье в дискриминации?
Прошу прощения.
Да что вы?
А мне кажется, что степень организации может очень многое убрать.
Слушайте, возможно, да, но без прививок, например,
в многих европейских странах не пускают детей в детский сад.
Это дискриминация?
Да, дискриминация.
Я, давайте разведем понятие дискриминации.
Есть спрос, есть спрос.
Который вынуждает бандитов и преступные спроведи это делать.
Понятно, что шероховаться, все много их надо стирать, да?
Появился спрос, и сразу ориентируются криминальные преступные группировки под этот спрос.
То есть люди понимают, что проще пойти и купить эту справку.
Хотя они понимают, что, скорее всего, они попадут под уголовную ответственность.
Мало того, что я призываю, конечно, всех владельцев компании,
проверять не лениться и проверять сертификаты, обзванивать компании,
как мы, журналисты правом расследования, проводить исследования тех документов,
которые представляют сотрудники. Не лениться, проверять документы.
Такой справкой действительно можно выехать за границей?
Можно эту справку показать, и в принципе никто не проверит у вас на границе,
никто не будет звонить в поликлинику и проверять подлинность фамилии врача,
печатей и так далее. В принципе, конечно, это формально все для, например, пограничников.
Главное, что для отчета сертификат у вас на руках есть, а вы это, Петров, Иванов, Сидоров, это никого не волнует.
Главное, что вы показали. Тем более, в принципе, важно для пограничников, что под камерами все происходит как бы официально.
Вы обязаны показать там паспорт, вы обязаны показать сертификат. Если вы едете до лечения, то вызов из той клиники, куда вы едете.
Поэтому формально вы все показываете. А является это подлинными документами или нет, никто не знает.
Поэтому, конечно, главное, что вы люди понимали, покупая эту справку,
они подвергают себя пастысти, а сейчас еще будет уголовный ответственность.
И, в-третьих, вы не сможете купить себе здоровье,
не сможете вы себе спасти, защитить себя этой справкой.
Товит все равно догонит и накажет очень больно и жестоко.
Поэтому, люди, будьте все-таки благоразумны,
не надо тратить деньги на покупку этих справок бумажек, фальшивок.
И самое главное, вы не купите себя здоровье.
Будьте осторожны, покупай справку, вы можете попасть в больницу и в реанимацию.
Чем? Сейчас основная проблема заключается. Есть две формы.
Первое. Когда вы покупаете за 5000 справку, вы покупаете просто справку.
Кстати говоря, в большинстве...
Бумагу вы покупаете.
Да, все покупают.
Большинстве случаев, фармы говорят, что это фальшивка.
Пять тысяч смерть.
Это, к сожалению, страховка, в том числе как бутылковым преследования.
Само опасное другое.
Все, что начинается от 20 тысяч, и то, что вы покупаете в ДАК на эти 20-25 тысяч,
примерно 30 тысяч средней цены, вы, скорее всего, получите справку, которая будет внесена в систему.
А вот как она вносится в систему, это самый важный вопрос.
Это дорогой пакет.
Да, для того чтобы внести в систему, вам нужен человек в центре вакцинации,
который вам найдет вакцину, у которой есть номер, между прочим, привяжет его к вам непосредственно.
И в этой системе вы своим QR-кодом будете с вакцины.
QR-код можно нарисовать сегодня, завтра, в течение 5 минут на самом деле.
Сейчас мне даже не понимает, о чем мы говорим.
Соответственно, знак, который вы будете использовать в большинстве глобераций, например, в Москве, в Санкт-Петербурге, в Северской Куар-коды.
Так вот, вы их можете нарисовать. Но если на него данные есть в системе, это означает, что вам кто-то их туда внес.
И это самое опасное. Человек, который ходит с таким кодом, его действительно покажет, что у него есть вакцинация.
Более того, даже номер вакцины назовут.
И первой дозы, и второй дозы. Но при всём при этом он будет не привид.
Вот это сам опасно. И это сам опасно почему? Потому что здесь есть точка входа. То есть человек, который вносит эти данные непосредственно в систему. Вот их надо прежде всего и выкорчивать.
Очень важно есть несколько видов этих справок. Мы это выяснили. Это очень важная информация. Пустишка пустышка абсолютная.
Еще раз, 5000 смерть вы покупаете и пакет по хранам вот дальше. 5000 рублей. То, что есть еще справки, которые вносит в реестер и с участием врачей, мы тоже установили.
тоже установили. Оказывается, можно просто сымитировать приход в крачу. Эта ампула вскрывается при
тебе и уничтожается. Ты официально посетил этот кабинет, стоит примерно от 10 до 15 тысяч рублей,
и таких вы врачей нашли. Поэтому на самом деле надо понимать, что уж...
Они же, наверное, не врачи, я надеюсь. Но пока мы просто не показали. Мы просто зафиксировали,
что есть такая услуга прийти и 100 процентов сымитировать вакцинацию. Ты приходишь,
делаешь и уходишь с документом, а если ты приходишь, не вакцинируешься, препарат тратят дорогой.
Да, есть просто ковид-диссиденты, сумасшедшие, больные люди, которые это делают,
причем покупают 15 тысяч, просто поход к врачу и участвуют в этом преступной группировке,
еще и врачи, которые выдают такие документы, формально человек сделал прививку.
Но казание жесткое — это хорошо.
Мужчина среднего возраста от 35 до 39 лет.
Нет, он не желает своими познакомиться.
Это всего лишь портрет типичной жертвы телефонных мошенников.
Оказывается, мужчины чаще, чем женщины, попадают с эти аферистов.
А молодые, как выяснилось, еще и более доверчивые, чем опытные и пожилые.
Способы отъема денег тоже совершенствуются.
врос качестве зафиксировали новый вид мошенничества злоумышленники взламывают соцсети от имени пользователей отправляют друзьям сообщения что
жена муж или брат умерли от коронавируса срочно нужны деньги на опохороны как еще дурят наш народ наш репортаж
Я на велену, и я отсюда взял и брошу.
После циничного ограбления ветерана Великой Отечной Войны Василия Пронина,
который выбросил мошенникам с балкона 400 тысяч рублей,
выяснилось, что 96-летний ветеран был не единственным,
у кого выманили деньги подобным образом.
Когда звонят его мышники, пожилым людям представляются
либо полиции, либо Федеральная Служба безопасности,
и методами социальной инженерии
заставляют людей идти в отделение банка того или иного
зависимости от того, где у людей деньги, и снимать
собственные дарят деньги, и каждый день сталкиваемся
с разными случаями, когда мы спасаем деньги наших
клиентов.
Люди доверяют вот таким многократным звонкам с
представлением, там с вами говорит капитан полиции
и так далее.
В этом смысле технология очень такая продуманная,
То есть это не то, что настолько чудаковатый человек, что снял деньги и выбросил в окно, его сильно обманывали.
Пока россияне планируют отпуск или отдых на дачи, мошенники работают не покладая рук, изобретая все новые схемы.
На этот раз в зоне риска автомобилисты, любители электросамокатов, региональные чиновники и любой, кто отвечает на звонки, с неизвестных номеров.
Ну и этим список потенциальных жертв не исчерпывается.
Я его подумал, что это какая-то ошибка.
Реаниматолог из Подмосковья Иван Петров с удивлением
узнал, что нелегально занимается ремонтом бытовой техники
и теперь должен компаниям Samsung или нового полмиллиона
рублей.
Про судебное седание я не знал и знать не мог, потому
что, как я сказал, адрес указан в заявлении в обращении
суд, адрес указан был не мой.
Адрес другое, вот остальные персональные данные действительно
принадлежат Ивану.
Их украли мошенники, чтобы не платить пошлину за
За получение лицензии на ремонт телефонов, ноутбуков
и других гаджетов, ушлые дельцы зарегистрировали
наврача из Московской области порядка 20 сайтов, где предоставляют
такие услуги.
Плохо, дорого и незаконно.
Сумма за ремонт озвучивалась одна, потом впоследствии
увеличивалась в десятки раз.
Также может вырасти штраф, который с Ивана Петрова
требует компании Самсунг и Ленова, ведь и их брендами
прикрывались мошенники, когда ремонтировали продукцию
этих компаний.
По каждому случаю до 5 миллионов требовать, соответственно?
По каждому случаю.
Конечно.
Одни только телефонные мошенники крадутся от счетов российских
граждан до 5 миллиардов рублей ежемесячно.
Один полцентр с большими сотрудниками службы безопасности
банка осуществляет до 7 тысяч звонков в сутки.
К наш живе приводят лишь один процент звонков, но она зачастую
компенсирует усилие злоумышленников с лихвой.
Так, 28-летняя жительница Екатеринбурга на днях
Перевела там демо преступников из якобы сотрудницы банка
и псевдополицейского почти 2 млн рублей.
«Банком противостоять такой схеме крайне сложно,
поскольку здесь есть разрыв между другим банком в
виде уфлайновой схемы, антифрод системы, то есть
системы противодействия мошенников, как правило,
здесь помочь не мог, потому что с нашей стороны есть
настоятельная рекомендация финансовым организациям,
Обращать внимание работников, которые находятся в офисах,
на то, каким образом клиент себя ведет, пришел ли клиент
забрать свои деньги или закрыть депозит, по чему-то указанию
не работает ли он под давлением зломышменька.
Среди жертв известный спортивный коментатор Григорий
Твалтвадзе, он лишился 200 тысяч рублей.
В полицию обратился, сейчас сижу по алицсасу, это все
произошло по телефону, просто надо помнить, что
Любой звонок должен начинаться с цифра 900, если это касается Сбербанка.
Я на это внимание не обратил, но а дальше все уже намного проще.
Это же мошенники, там есть свои психологи и так далее.
Так что люди, будьте бдительны, как говорил Юлиус Фучик.
Через сайты объявлений с октября 19-го года у граждан украли почти 1,5 миллиарда рублей, причем в первом.
Ёмкашна, Авито, Юлеи, других сайтов вырос почти в 4 раза.
Наиболее популярная схема – эффективная продажа товара или услуги,
когда у покупателя просят внести предоплату,
либо оплатить всю стоимость,
после чего мастер по объему денег исчезает.
Я хотел себе обновить компьютер,
но в наше время достаточно дорого на одном сайте покупать,
и приходится покупать на разных.
И начинающие компании обычно делают скидки,
чтобы привлечь каких-то клиентов.
Я на такую скидку повелся.
Она была небольшая, но была.
И в итоге получилось так, что ни ответа, ни привета, ни товары, ни пустой посылки даже.
Самое страшное, что этот сайт у него есть все.
У него есть контакты, доставка, отслежка заказа.
Я посмотрел, как выглядит сайт, что в нем есть, что у него все реквизиты какие-то есть,
что у него и номер есть, и адрес, и варианты достатки какие-то есть, и оплата.
19-го должна была быть доставка, 20-го я уже начал сомневаться, беспокоиться,
21-го я начал звонить и понял, что что-то здесь не так.
И после этого сразу начал смотреть отзывы, а отзывы были абсолютно негативные все.
Не обошли стороной мошенники и ныне популярные электросамокаты в социальных сетях,
желающими нелегально сэкономить, продают инструкции,
как угнать самоката или кататься на нем бесплатно.
бесплатно. Атакует и автомобилистов. В число фейковых сайтов я предлагаю пройти
Техосмотр, впрочем вместо ТО вы получите лишь большие документы, либо раскрытие ваших
платежных данных выросло в пять раз. Сначала мая мошенники зарегистрировали более 500 сайтов,
порядка 90 процентов из них, предлагают получить диагностическую карту без визита на станцию
Техообслуживания. Это продажа через интернет удаленно вот таких вот диагностических карт,
и якобы попадающих в эту базу аиста.
На самом деле, она ни в какую базу эта карта не попадает.
И вот такой процент эффективных вот этих документов, он очень-очень величит.
В поисках более крупного улова злоумышленники отправили
с Варенбургской и Ульяновской области, где от имени чиновников
попросили у руководством местных предприятий
скинуться на вакцинацию от коронавируса.
Вице-губернатор Варенбургской области заявил, что попрошая,
которые прикрываются руководством региона, найдут.
Неизвестные лица направляют от моего имени письма и звонят в организации нашей области.
Я уже подал заявление в прокуратуру. Проверка по этому факту проводится.
Будьте бдительны и осторожны. Ни в коем случае не переводите деньги неизвестным лицам.
Проверяйте информацию по телефонам приемных правительств аренбургской области.
Не поддавайтесь на уловки мошенников.
Легко сказать не поддавайтесь, когда фантазия Господ бендеров, кажется, не знает границ.
Последний писк в мире мошеннической моды — махинация с натриальными доверенностями.
доверенностями. При помощи поддельных доверенностей с поддельными же QR-кодами
мошенники продают вам машину или даже квартиру, вы только ни машины, ни квартиры
вы не увидите. Не стоят на месте и телефонные участковые, теперь они
вымогают деньги под угрозы убийства кого-либо из родственников жертвы.
Почему вы, Варис Борисович, не всегда на шаг впереди?
Ну, во-первых, все-таки мне тоже часто, ну, не сейчас режистори, довольно часто звонили мошенники, но я ни разу не повелся.
А я поэтому...
Так они теперь не только звонят, они теперь и приходят, и стучат, и пишут на почту.
Да, сколько мне шлют вот почту, вот как спам разных там, чего только нет.
И главная задача, чтобы я ввел как бы, как бы, пароль от своей почты, там открывается коршечка,
Хочется ввести пароль, прям как живу Яндекс, но это не кое-что очень отдел.
Тебя что хочу сказать, дорогие товарищи, спасение утопающих, дело рук самих утопающих.
Точно так же защита от мошенников, вот этих, это дело ваше.
Ваше там, здравого смысла, там, жизненного опыта, каких-то правил, я бы сказал, гигиены элементарных, знаете?
Цифровая грамотность.
Вот, цифровая грамотность.
Ну вот вам звонят, говорят, ой, все пропало, кто-то перевел деньги.
Вы не переводили денег, не переводили, очень хорошо.
Успокоились.
Если вам звонят голосом вашей жены,
с телефона жены сообщают...
С видео вашей жены, с видео вашей жены.
Вот, знаете, даже если жена будет лежать рядом с вами в постели,
и что-то вам говорить явно незаконно и странно,
я бы предложил вас тяжелое жизнь.
Очень сильно подумать.
А в сомнил не поставил заявление жены.
Вот, и поэтому...
Я так задумался, действительно, такого еще со мной не было, чтобы голос сожжем.
А вы проверьте, счета.
Вот.
Так можно же все подделать.
Кьюар-код, голос, внешность и угод.
Никто не будет подделывать внешности голоса жены для того, чтобы вымыть из вас 200 000 шублей. Поверьте мне.
Это другая история. Это массовая рассылка десятка миллионов людей, массовые звонки, миллионам людей, из которых один из тысячи может быть купится, да?
Но это и будут те самые люди, которых мы здесь смотрим и которых украли.
29-35 молодые люди, мужчины. Представляете себе?
Да.
Загадка. Я думала, что это пожилые женщины.
Отнюдь хочется воскликнуть.
Я хочу привлечь ваше внимание к словам героя репортажа, как когда он сказал,
и вот когда не пришла посылка, он полез смотреть отзывы о ужас, а там негатив.
Минуточку. Вот я, когда говорю о цифровой грамотности, я говорю именно об этом.
Народ плохой.
Нет, не народ плохой.
Народ плохой. Обузование необходимо.
Если ты пользуешься каким, какой-то услугой, так прочитай хотя бы отзывы.
То есть необходимо заново обучать.
пользователей, как себя правильно, грамотно и безопасно вести в среде цифровых финансовых услуг.
Вот то, что нам необходимо. Это просто, как, не знаю, как зубы чистить, как руки мыть перед едой, понимаете?
Это понятно, но, тем не менее, эта проблема как будто бы только наша. Вот как будто бы так массово разводят.
Только у нас. Понятно, что во всем мире. Но, тем не менее, у нас просто массовый обман.
В основном, машинки сядут за границей, и мы, когда делали расследование...
Раньше в тюрьмах, а теперь за границей.
Вот мы, например, увидели, вот спрос начинается, скупка началась массовой самокатов.
Вот чем мы больше рассказываем, на самом деле, не говорим, что это опасно.
На самом деле, вырос спрос на самокаты.
И вот мы нашли сайт двойник, который занимался в Москве.
Погода хорошая просто.
Да, и очень хорошо начали скупать.
И огромное перечисление на сайт двойника крупнейшей компании по самокатам,
самокатом они выкачали наверное больше 100 миллионов рублей у россиян за какой-то месяц это
большие суммы там посмотрели там вся страна заказал эти самокаты и удивительная вещь что они
когда мы начали заниматься уже с убэпом москвы выяснилось что группа машинников находится на
украине в районе там харьковой опять на украине опять на украине да и нет вы поймете когда ты лоруешь
миллионами ты должен доходиться мне поле зрения сотрудников полиции потому что на самом деле найти
определить адрес откуда идет вся эта работа по хищению денег у граждан можно найти и в принципе
сотрудники полиции говорят что им нужно буквально сутки точно определение места где находится
сервер или значит группа машинников которые работают своего компьютера и главное хотел уже сказать
чем важную вещь. Люди не линитесь, поднимайте свои попы, езжайте в магазин и покупайте самокаты там.
Посмотрите эти самокаты. Не надо пользоваться своими картами. Карты нужно прятать от родных,
от друзей и товарищей. Карты нужны только для того, чтобы в банкомате снять деньги. Больше
карты не пользуйтесь. И самое главное, не доверяйтесь, не проверяйте никому.
не пользуются, автомобилями не пользуются.
На санках безопасности снимать передвигаться.
Я об этом говорю простым гражданам,
которые сейчас сидят в это время.
Им звонят мошенники, они отвлекаются от нашей программы
и начинают звонить.
Кто это?
Что это?
Куда отправить деньги?
Ещё раз.
На незвестные номера не отвечайте,
не ленитесь и проверяйте, где тазар.
И отходите далеко от телевизора.
От телевизора?
Да.
Как вы оплачиваете, наверное, на премьер отдых,
когда сбронируете гостиницу?
А зачем? По месту прибытия.
А-а-а.
А так никто не прогрелся.
И по телефону звонить.
Я так делаю.
По телефону.
Через минуту вернемся.
Это 60 минут.
Зачем?
А-а-а.
А как?
А как?
А как?
У жара, кому и прибыльный бизнес по всей стране.
Продаж мороженого выросли на 12%, в Москве на все 25%.
Резко подскочила цена аренда на пляжные шезлонги и зонты
от солнца, желающим снять на сутки песетку для отдыха.
Придет сквое где. Внимание, выложить 80 тысяч рублей. Это не шутка. Понятное дело, что множество наших сограждан ринулись искать бесплатную альтернативу на диких пляжах, изнывающих от жары людей, не останавливая дни, табличка купаться запрещено, не отсутствие на берегу медпункта и вышки спасателей.
И, как следствие, несчастные случаи, которые происходят фактически ежедневно.
В Нижнем Новгороде погиб молодой мужчина, отдыхающие вытащили тело на берег,
прикрыли голову черным пакетом и продолжили загорать, как будто бы ни в чем не бывало.
О том, как жара поднимает градус алчности и сушает души Николай Долгочев.
Жара все тянутся к воде черноморские пляжи, словно кипят от разгоряченных отдыхающих.
Она под 2021-18 июня, негде просто пройти, туча, туча людей. Это просто все по возможности не езжайте сюда.
Даже в суровом Петербурге, как в Таиланде, МЧС предупреждает о температурных рекордах по всей стране.
В Подмосковье пляжи заполнены даже там, где пляжи быть не должно. На бывшем песчаном карьере в Дзержинске до 7000 человек каждый день.
Выход на лед запрещен не самое актуальное объявление, но купаться здесь нельзя, действительно прямо сейчас.
Этот карьер официально вообще не имеет пляжей, правда это не многих останавливает.
Но здесь не оборудована территория, не обследовано дно на этой неделе, на этом карьере утонули двое молодых людей.
Предупредительные знаки купания запрещено, установленные через каждые 10 метров.
А знаете, плавать-то запрещено здесь?
Да, мы не знали.
А мы не плаваем, но вот стоим.
Значит, но в табличке стоят, здесь люди купаться нельзя.
Мы не купаемся, мы купаемся с той стороны.
Папка нельзя.
Ну, что поделаешь?
Можно уже объяснить, почему все родные люди идут купаться?
Потому что коронавирус еще не все страны открыли.
Сейчас Турцию открывают, в ее лифт Турцию полетим.
В случае гибели на воде перестали быть редкостью.
В Нижнем Новгороде 14-летний подросток утонул в Щелоковском озере
на глазах других отдыхающих. Когда водолаз доставал тело, люди продолжали купаться.
Сообщение о трагедиях каждый день.
Нужен соблюдать естественные нормы безопасности, чем у нас научили в школе по ОБЖ.
Но также не купаться в местах, где ты не знаешь, какое там, но главное все проверять.
Здесь купаете? Конечно.
Ну а здесь дно тоже не обследует.
И купание запрещено?
Купание возможно запрещено, мы сами не знаем, но будем купаться.
Почему?
потому что жарко. Какая безопасность здесь должна быть? 10. Все продюсмотрено, заклывать нельзя, далеко, все нормально.
Таблички стоят, что вообще нельзя купаться. Зачем тогда их поставили? Таблички. Нельзя купаться, да? Чтобы не купались.
Ну, не знает это. Извините, ваш репортаж не получился. Таблички купания запрещено, установлены не в артистике, а по всему периметру карьера.
Единственная в Москве женщина водолазспасатель каждый сезон достаёт из воды утопающих, если успевает.
Часто бывает человек перегрелся на солнышки, вот как сейчас там 35 жара стоит, заходит в воду, вода холодная, термоклин,
выключается человек, и кто нет уже, потому что он в бессознательном состоянии оказался в воде.
Либо слишком далеко заплыл, не рассчитал свои силы,
надо возвращаться, а силу же нет.
Начинает тонуть.
Самая опасная контингент у нас, конечно, дети и подвыпившие люди.
Потому что подвыпившие люди неправильно оценивают свои силы,
а дети, они просто бесстрашны, они еще не умеют оценивать свои силы.
В районе Страгино шестилетний мальчик погиб под винтами катера.
Семья каталась на водных лыжах, во время веселья ребенок перевалился за борт.
Это не сразу заметили.
Часто причиной тракетий становится и то, что отдыхающие охлаждаются иногда веречительным,
но даже кружка прохладного пива на самом деле резко увеличивает риск.
Даже слабо-алкогольные напитки могут быть опасны.
До 50% всех утонувших взрослых и подростков находились в состоянии алкогольного опьянения.
Жара еще долго не отступит лета такое, так что у спасателей теперь много работы.
Можем видеть вот как раз отдыхающих на матрасах или подобных надувных средствах для отдыха.
Соответственно, здесь этого делать нельзя.
А если просто надуть надувную матрас и спустить его на воду, то банально может ветром снести куда угодно.
Опять же еще очень много встречается случаев, когда у матрасов пропускают клапана.
Кто вот чаще именно в диких местах?
Мы видим с вами Страгинский берег. Купание здесь запрещено. Знаки по берегу стоят, но никого это не останавливает.
И буквально через речку мы с вами видим пляж номер два серебряного бора, где официальное место для купания,
где дно обследовано водолазами, о том, что оно безопасно, где дежурят спасатели и, соответственно, скорая помощь.
Даже возле подзайёва можно перегреться. Солнечные удары беспощадны.
Зончик, пора точно нельзя. И детские площадки искать в тени, потому что на солнце невозможно.
А пляжа здесь, в точке зрения безопасности, от жары куда-то укрыться можно.
Ещё что-то, опять же, вода, и выход на лёд запрещен.
Да, и если есть деньги, то можно где-то и укрыться, и под зонтом, под платном.
Было бы если бы здорово, если бы было все бесплатно, конечно, но, к сожалению, вы.
Официальный пляж тоже место повышенной опасности,
хотя риска меньше, дно обследовано дежурец-спасателя.
Правда, на такие пляжи вход обычно платный, в Москве от 200 рублей.
За допуслуги возьмут в зависимости от пафосности места.
Рассенки на пляжах Москвы разные.
Кое-где можно шизлон взять за 4 тысячи на день,
или беседку на то же время за 80 тысяч,
а Москва – река для всех одна и виды похожа друг на друга.
Температура воздуха в некоторые дни выше климатической нормы на 10 градусов. Давно такого не было.
Власти в регионах вынуждены вводить новые ограничения, запрещать посещение необорудованных пляжей, штрафовать нарушителей.
Но в такую жару эффективность мер невысокая.
Был полтора недели назад в Крыму, там лежак на пляже Валуште стоит 150 рублей на день.
В Москве беседка за 80 тысяч, лежак 4 тысячи, хотя моря нет. Все правила знают, но,
конечно, с исполнением их есть проблема. Пляжный сезон, отличный способ на других посмотреть,
но и себя показать, и чтобы, как говорится, не ударить в грязь лицом, многие доводят это самое лицо,
хотя не только его, но и другие части тела, до совершенства, как им кажется, при помощи пластического хирурга.
Чем может закончиться такая погоня за красотой? Смотрите наш материал.
В России наступил год, тыльные стороны имея в виду, что девушки и женщины все чаще просят хирургов,
увеличить им ягодицы. Причем интимную процедуру предпочитают женщинам 25 до 40,
если смотреть на статистику. Увеличение ягодиц входит в тройку самых популярных разновидностей
пластики. Также представительницы прекрасной половины человечества хотят изменить форму носа
и увеличивать грудь. Хотела переделать свой нос, он мне не устраивал, и в принципе, как только
мне исполнилось 18, я накопила денег и пошла к пластическому хирургу. Тогда еще и не знала,
Может, может, что-то пойти не так. Когда у нас с ним была консультация перед операцией,
он зашел и он просто не стоял на ногах. И я, конечно, в тот момент очень сильно напряглась,
но я уже подписала договор, я уже отдала все деньги.
Москвичка Софья Тимакова чуть не умерла после ринопластики от хирурга Сергея Морозова.
Софья пришла корректировать формуноса, очнулась в реанимации Боткинской больницы.
Санимеи тяжелой степени и литром крови в легком. Отгибили ее спасли
Титанические усилия врачей и хирург морозов взял для работы с носом Софьи.
Часть реберного хреща проткнул легкой во время операции,
занес инфекцию в нос, который вскоре стал разрушаться.
Когда уже сняли гипс, то я заметила, что у меня очень сильный перекос в одну сторону.
И нос получился абсолютно симметричным.
Плюс он мне испортил дыхание, почему-то мне делал саптопластику,
которую я не нуждалась.
Она всегда была хорошая дыхание, я никогда не ходила на аренопластику.
После этого он остался дышать на 30%, а Хирург просто разводил руками и сказал мне, не знаю как так получилось, я все сделала идеально.
В моем договоре имени Морозова даже не было, эта клиника выглядела очень приличной, то есть это клиника в центре Москвы, такая вроде бы папа с ней.
Плюс мы же идем не в клинику, мы идем к Хирургу, стоящий Хирург не должен оперироваться в плохой клинике.
Все логично, клинику много, он же выбирает, и клинику, и команду, и насквозьялка.
И ты полностью доверяешься хирургу, у него выборов.
Человек жил нормальной полоценной жизнью,
заплатил их денежные средства немалые,
за то, чтобы откорректироваться внешность.
И в результате, в результате чуть не погиб,
а в результате еще, скажем так, понес бред не только физически, но и морально, скажем так.
Вот это селство в оккупности, конечно же, стоит гораздо больше, чем на возберченке 10 миллионов рублей.
Ну, в всяком случае Софья была выбрана вот эта сумма.
За 360 тысяч рублей Софья Тимакова получила сепсис, игноящийся на протяжении полугода нос, а хирург морозов исчез.
Скорее его обнаружили в Санкт-Петербурге, где он продолжал оперировать ничего не подозревающих пациентов.
На страницах Морозова в социальных сетях валс от чувствующих отзывов.
Вероятно, это те его пациентки, которым повезло больше, чем Софья,
который пришлось потратить на восстановление 2 миллиона рублей.
На днях суд отправил Морозова в колонию на 3,5 года и обязал его выплатить штраф 860 тысяч рублей.
В начнем наказание недрешения свободы сроков на 3 года, 6 месяца.
Собовавание наказания в страильной полумии общего режима.
Приговором не согласна. Через два дня после операции больная попала в больницу Бодкина.
С диагнозом подозрения на повреждение межрёберного сосуда.
В течение 6 часов проводились исследования в больницу.
Никаких симптомов повреждения, плевры, лёгкого не было установлено.
И вот в 17.30 сделали операцию.
Ей переднебоковая таракоскопия, затем сразу же таракотами.
И вот после этих операций, после этих операций, у больной и появились симптомы повреждения легкого и плевры.
Морозов всего лишь пластический хирург, его задача — произвести операцию, что он и сделал, он сделал ее грамотно хорошо, у него колоссальный репатрут.
У клиники были все, на тот момент, подчеркиваю, на 18-й год все установленные законом лицедии и разрешения.
О том, что клиника Медландш, печально известная тема, что там после пластики от разных врачей погибли три девушки,
не имеют лицензии на операции подобного рода, Софья не знала.
К сожалению, никто из пациентов настолько не углубляется юридические тонкости.
Почему? Потому что люди, они переживают по поводу того, удачно ли пройдет операция.
Ну то есть, получат ли они тот результат, что касается внешности, на которой они рассчитывали?
Но они не вдаются в подробности, связанные с заключением договора с наличием у клиники лицензии, с наличием у врачей соответствующая сертификата.
У хирурга Морозова отличные отзывы. Среди довольных клиентов участницы известных телешоу нахваливали в интернете столичного хирурга Атаре Гагберидзе.
Отарь и Гогиберидзе очень опытный хирург, поэтому
кто пишет о допущенных им ошибках, честно не верю.
Так обычно делают те, кто сами не соблюдают рекомендации
врача, а потом в плохом результате пытаются его обменить.
На пластику груди Катаре Димуразовичу пришла
в рекомендации от хорошей знакомой.
Считай, что выбор клиники и хирурга сделала правильно,
потому что результат впечатляет и меня, и мужа, и окружающих.
К этому специалисту Валентина Сидоренко отправилась на
коррекцию формы груди, и хирург пообещал скидку,
Валентина согласится на операцию в формате мастер-класса для учеников гагиберидзе.
Валентина согласилась, но взамен получила искалеченную грудь со симметрии рубцами.
В клинике Валентины заявили, что никакого мастер-класса не было.
Это было через два месяца после операции, когда сходят все отеки и уже видны какие-то нюансы.
Тогда я уже резко заметила, что там отрезана мышца.
Это было видно, был сильный уродливый тяж, ну то есть это было видно при каждом напряжении руки, что-то я делала, открывала дверь, там драла чашку чая.
Была боль в этой груди влевой, которая пострадала, причем я к нему обращалась несколько раз, у меня было дикое сжение, у меня пекло, жгло, горело, и он говорил, что это все нормально, все пройдет.
Валентина готовит иск в суд после операции и прислась еще трижды ходить к врачам, чтобы вернуть себе родную грудь, но пока результат ее не удовлетворяет.
Дело не в наказании, дело даже не в компенсации, а дело в некомпетентности доктора, что он не взял на себя ответственность за то, что он сделал.
Он должен был сказать мне, что я, да, здесь есть там где-то неправильно что-то сделано, я тебе переделаю и это должно было быть бесплатно.
Нельзя прооперировать человека и оставить его в сложной ситуации одного. Пациенты не защищены абсолютно.
Повтор наличь под нож придется и любовь Лауфер. Ей пообещали за 400 тысяч сделать подтянутую грудь.
Вынув излишки жира из груди, хирург почему-то закачал их в пятую точку.
Панические атаки обезображенный живот не симметричная грудь и пятая точка, как у Ким Кардашьян.
Любовь Лауфер явно не рассчитывала на такой результат.
Однако врач утверждает, что в договоре были указаны и коррекция формы груди
и увеличение ягодиц при помощи Липа Филинга.
Липа Филинга, Липа скульптуры занимает еще 25 лет назад.
Жир хороший, но опять же для любой методики есть свои показания и противопоказания.
На сегодняшний день появились просто современные методы,
как забора жира или по сакциям, по поводу липофилинга, то есть введение, переноса, ауты, жира.
Никогда я готов поспорить, не получится красивой грудь или красивой ягодицы,
такой формы, который мы можем достать с помощью установки импланов.
Он держит форму и как раз это не позволяет растекаться, мигрировать, спускаться.
Об этом Любовь Лауфер могла узнать, если попала грамотному специалисту.
Теперь ей предстоит новая операция.
К счастью, затраты на ее проведение ей компенсируют.
Но кто компенсирует потерянное время и моральный вред.
Впрочем, изучение профиля специалиста и сбор информации
о нем далеко не всегда защищает от катастрофического исхода.
Хотя есть и те, кто за уколами красоты и другими эстетическими процедурами
ходят, как называемым, косметологам-надам.
Надо, я думаю, что ваше айцераба.
Это Светлана Алексеева, одна из десятков, если не сотен, косметологов,
которые по всей стране увеличивают губы при помощи инъекций прямо дома.
В антисанитарных условиях.
Прибытие полиции, а также из-за уродованных бывших клиентов,
не Светлана, не ее напарник Максим, явно не ожидали.
Мы не видим медицинского столика, нет дезинфектора воздуха.
Бери камеру! Бери камеру!
Послушайте, у нас есть территория. Аккуратнее!
Можно не снимать, убери.
На полицейский поделать псевдохирургами и лжекосметологами ничего не могут, пока эти люди не изуродуют очередного клиента.
Поэтому Следственный комитет выступил с инициативой, которая даст ему право приостанавливать деятельность нелегиальных надомных клиник и прочих серых квазиспециалистов,
не дожидаясь, пока кто-то из клиентов останется с гниющим носом.
Сотрудниками ГСУСК России по городу Москве был отмечен ряд пробелов,
не позволяющих правоохранителям органам заблаговременно
пресекать опасную для жизни и здоровья потребителей
деятельность.
Сейчас, выявляя факты оказания таких услуг без необходимой
лицензии, они не могут привлечь виновных к уголовной ответственности
либо прекратить опасную деятельность.
Ровно до того момента, как здоровье кого-либо из
пациентов будет причинен вред.
Следственный комитет России выступил законодательной
инициативой, в случае принятия которой правоохранительные
органы смогут выявлять и пресекать противоправдую
судительность лиц, осуществляющих лицензируемые в виду опасности медицинские услуги, не дожидаясь причинения вреда здоровья у пациентов, как это было ранее.
Сколько это может продолжаться, Эдуард? Слушайте, вот те меры, которые следственный коментет озвучивает, их надо было сделать десять лет назад.
Уродовать людей и девушек начали не сегодня, не вчера, не пять, не десять лет назад.
Десятилетиями это было и в Москве.
И никаких наказаний вообще.
Неправда.
Сейчас, вот я хочу сказать, в этом году по поручению главы Следственного комитета Бастрикина,
руководству ГСУ по Москве было поручено все эти дела взять под контроль, пересмотреть.
Я хочу сказать, что, действительно, руководство главного Следственного управления по Москве
взялись добросовестным к поручению Бастрикина
И сразу же появилось почти десятки уголовных дел в отношении этих псевдоврачей, псевдокосметологов.
И мы наконец-таки, я хочу сказать, что мы к этой теме подходили много раз, у нас были потерпевшие.
Но не было преступников этих мошенников в белых халатах, которые уродовали, уничтожали лице людей.
Они же не открывают, они уродуют женщин, женщин, жалуются, и они продолжают дальше оперировать.
Аперировать? Да. И раньше вообще просто в операционных умирали люди. А это убийство. По-другому нельзя это воспринимать. Это убийство. Пациента.
Мошенниками, которые не имеют никакого медицинского образования. И вот мы в этом году, только впервые за всю мою историю журналистской деятельности, мы впервые снимаем врачей так называемых,
убить, а точнее косметологов, которые сейчас проходят там по двум два уголовных делой и три
женщины арестованы, находят в следственных зеляторах, мы снимали в подмосковье двоих, они нам дали интервью.
При женщине арестованный, Эдуард, а клиник сотни? Сотни в том-то дело, но раньше никто этим не занимался.
Наконец-таки, хотя бы на примере Москвы, может быть, других регионах будут внимательно относиться к этим делам,
их потерпевшим, которые приходят, пишут заявление
Следственный комитет, и никаких мер не принимается
в отношении убийц.
И сейчас в Москве хотя бы мы знаем, что три ответят
за смерть пациентов, три мошенницы, которые сидят
в тюрьме, будут бывать на казане, и мы знаем, что
для них это плохо закончится, потому что за уничтоженное
лицо человека они должны ответить.
А если человека не убили в своей клинике, и врачи
не успели скорой помощи оказать помощь, и там просто
труп оказался, то, конечно, это убийство.
Герои репортажа этот самый Морозов получил 3,5 года
и заплатил 800 тысяч рублей, и выйдет, дальше будет
оперировать.
Ну, только начали работать над этой темой.
Вообще, очень много аспектов, на которые нужно обратить
внимание, в том числе, к сожалению, на аспект, связанный
с психологическими особенностями, а заказщиц, клиенток, потому
что идея, что индустрия красоты, это богиня, которую
нужно приносить кровавые жертвы, но вот такое такое у меня именно такое ощущение складывается. То есть девушки там женщина относится к себе как предмету. Да, это то что называется. Они имеют право. Они имеют право заказывать услугу и получать ее качественно. Да, я согласна. Вот смотрите, давайте тогда идем правильно.
Тут не оморали дело. Я им сочувствую. Я говорю сочувствия. Зачем они это делают, чтобы компенсировать вот это ощущение, что они не красивые, они красивые?
Понимаете, какая вещь?
Расскажите им, они в курсе.
Да, и вот я к этому и хочу привлечь внимание.
Но при этом правы абсолютно все.
И вы, что необходимо,
если у человека хочет себя как конструктор,
как барби, да, синдром барби,
менять себя до тех пор пока,
ты не будешь похоже на куклу,
окей, но хотя бы пусть это будет безопасно для здоровья.
Надо идти к врачу, не к машиннику.
Разбирается.
Ну, во-первых, я бы честно
предложил бы обязательную
консультацию психологов
перед вот такой операцией. Мне кажется, полифицированный психолог, он бы отговорил,
значительно участвует в этих делах.
Сепс сказал, что мы все время переводим аспекты, фокус с врачей, мошенников и преступников на женщин,
которые это делают.
Потому что этих женщин никто не тащил туда силком, они сами решили, что им нужно не идти к мошеннику.
Дальше. Стойте. Поостороннее слово, мошенник.
Большинство этих ситуаций все-таки с людьми, у которых была лицензия, они были врачи.
Когда вы делаете операцию тысячи людей, может быть у вас 999 будет успешно, один не успешно.
Это врач не говорит ничего.
Дальше. Я радуюсь, посмотрев все эти ужасные кадры, я радуюсь, что я мужик.
Мне никогда в голову не приходилось, чтобы мы-то себе увеличить, нарастить.
А если ряда сошла, сами?
И хочу обратиться к девушкам. Девушки, поверьте мне, опытному человеку.
Вот ваш шанс встретить хорошего мужика и построить с ним нормальную какую-то личную или семейную жизнь и отношение,
меньше всего зависит от размеров ваших губ, сисик и годис. Поверьте мне, это так.
Продукт учается в следующем. Первое, необходимо вот этот сегмент, который связывается с косметическим признавтором, систематизировать.
Если мы не можем отрешить государством, создайте ассоциацию.
Войдите туда всеми как бы членами, которые потом, после этого, все остальные игроки, которые являются коннисистемными.
Вы их оттуда вымываете, как это было, например, если шафр.
Как это и на город будет называться?
У нас так ассоциация работает в страховании.
У нас так ассоциация работает везде. Они собираются и гарантируют стандарты, которые есть в отрасли.
Если вы нарушаете стандарты, до свидания.
Второй очень важный момент, это страхование.
В том числе, о чем здесь было правильно сказано.
Сказано, люди и врачи, и пациентки оказывают их в ситуации, когда они потом это должны решать за свои деньги.
Если есть страхование, у вас есть страховые компании, специалисты, которые занимаются медициной.
Они будут не заинтересованы в том, что допускать эту систему организации, которые делают на дому, на колениках, все эти случаи.
Потому что они в своих карманов будут платить.
Страховая система в некоторых случаях обеспечивает эту защитную механизм.
А сейчас человеку сделает неправильную операцию, даже если врач случайно ошибся.
И ему потом исправлять за свой счет.
это в умс у нас не входит между прочим то есть поэтому с этой точки зрения это у нас абсолютно
как бы такой дикий запас здесь вот здесь нет системного рынка и в этом рынке соответственно
бесправны и пациентки и соответственно даже нормальные врачи которые там и сестры
и рейтмены это происходит 10 лет вот в этой отрасли я могу сейчас сказать ничего не меняется
очень у нас осеннее у нас осеннее будет сессия примите там три закона первого примитинским услуга
Второе, соответственно, по страхованию, а третье, ассоциация это самостоятельно дел.
Эти депутаты сделают такую же операцию при ускривом лесу.
Они крики, они делаются в операции в других местах.
Они другие, встанки за операцию на внешнем бонторе.
В общем, желаем всем женщинам успехов.
И действительно, вы очень красивые.
Не обращайтесь к машинникам, мы скоро вернемся. Это 60 минут.
Остание подросток 13 лет сбил с верстника.
Причем, судя по этому видео, сделал это намеренно.
На кадрах видно, как сжигулей движется по дороге.
Потом притормаживают, дают задние ходы, наезжают на пешехода.
Виновник ДТП с места скрылся, его задержали.
Пострадавший ребенок отделился легким ушибом.
Выяснилось, что машину школьник купил на свои деньги
без ведома родителей и гонял по городу.
Как он купил? Кто продал? Куда смотрели родители?
Вопросов колоссально много.
Главный вопрос, что делать с такими гонщиками, которые с наступлением летних каникул выгнали из гаражей все свои автоэмототехнику?
Пору вспомнить британскую поговорку. Пожалеи Шрозгу и спортишь ребенка.
Вот детки развлекаются. И полная машина детей. Там лет семь, девять.
Водителю одиннадцать. Самый старший в компании катает на отцовской Ниве друзей.
о том, что в семье растет злостный и нарушитель.
Отец узнал только из этого видео.
К приходу полицейских ролик становится вирусным.
«Сын мой, машина моя, а то, что едет, я удивлен.
Это вот тут, значит, где ты ехал.
Вот здесь, вдоль посадки.
Извини меня, пожалуйста, да, что таких люди.
Альберт, ты приезжаешь, мы с тобой совсем по-другому поговорим».
Статистика аварии с участием несовершеннолетних,
только в прошлом году более полутора тысяч ДТП,
около сорока детей погибли.
В этом году число таких аварий не меньше.
Самая громкая история произошла в Ростовской области
в поселке Молодежный.
Меня скрыть, я просто с другом езжу на хунда и саляви
с ***.
Выходите, угоряйте меня ***, мы приедем за вами.
Шестеро подростков 14-15 лет сочили ключи от иномарки
успящих родителей и отправились колясить по ночному городу.
Саму аварию на камере видеонаблюдения видно плохо.
Зато четливо слышно момент ДТП.
Водителю накануне исполнилось 14 лет.
В честь дня рождения установили следователи.
Дети выпили как минимум 6 литров пива.
После чего уже решили сесть за руль. Все шестеро погибли.
Водитель для кого в автомобиле?
Он дает солярец. Не справился с управлением.
Допустил съезд в левой резервной дороге с последующим наездом на препятствие Медведева.
Останавливай! Останавливай! Останавливай всё!
В туле поездка на автомобиле закончилась у фонарного столба,
и, к счастью, без жертв. Больше 10 минут подростки пытались скрыться
от сотрудников ДПС, совершая резкие обгоны, играя в шашечки.
Всё, 25 минут.
Интернет буквально кишит роликами, где за рулем сидят дети.
Некоторые порой с трудом достают до педалей.
О, парни, здорово! А где батя?
Здорово!
Где батя-то?
Дома!
Куда погнали-то?
В садик!
А, вот так.
Ты из машину!
Давайте тогда езжайте.
Это лучшее буддережье!
Ты е***, ты что сделал?
При этом, судя по тем же роликам,
взрослые считают чуть ли не своим долгым,
как можно раньше и посадить ребенка за роль.
Видимо, забывая, что не совершеннолетний
Совершеннолетний не может управлять транспортным
средством без прав, будь то автомобиль, мотоцикл
или скутер.
«Куда ты едешь?
Машину выравнивай и держи ее ровно».
За издом без прав малолетним водителем грозит штраф
от 5 до 15 тысяч рублей в зависимости от тяжести ДТП.
Как правило, штраф оплачивают родители.
Собственнику машины или мотоцикла, если будет доказано,
что он сам передал управление несовершеннолетнему, придется
выплатить еще тридцать тысяч рублей.
И это самая крупная сумма, которая предусмотрена за это
правонарушение.
Ответственность за уголовные деяния наступает шестнадцати
лет.
Поэтому уже, если нам говорят, что ему одиннадцать
было, нет.
Четырнадцати лет ответственность за особо тяжкие деяния,
убийство, бандитизм, террисический акт.
Опять не то.
Родителям две статьи, вот я принес, кодекс об административных
правонарушениях в статье 5.35. Не исполнение недобросовестной, исполнение родителями
своих обязанностей. Штраф 500 рублей. На Ставрополе 16-летней Лихачной
пешеходном переходе на смерть бил 15-летнюю девочку и спрился с места БТП. В момент
аварии зафиксировала камера видеонаблюдения. Подростка задержали, но после случившегося
жителей вышли на стихийной митинг и потребовали привлечь к ответственности
водителя. В итоге подросток получил реальный срок в пять с половиной лет. Также ему придется
заплатить штраф 20 тысяч рублей. Это тот самый случай, когда нарушитель уже достиг возраста
наступления уголовной ответственности. Путин Маложа на казане было бы не таким суровым.
Угнать машину, устроить гонки по городу, быстрый способ повысить
авторитет среди одноклассников или друзей.
Как правило, во время этих экстремальных заездов
подростки все снимают на видео, либо просто ведут
трансляции.
«На мой взгляд, это связано с социальными сетями,
известными популярными сейчас, когда дети стараются
совершать какие-то новые челленджи, там человек говорит,
например, там нужно угнать машину и снимает это на
камеру, говорит, давайте сделайте так же, и тогда
вы будете такими же популярными, набирать такое же большое
количество просмотров, комментариев, лайках и так далее.
Дело в том, что подростки в вертатном периоде все хотят
принадлежать в какой-то группе.
То есть не имеет для них значения группе в социальной
сети или в группе, например, вот здесь у нас во дворе.
Сегодня поступить в автошколу можно 16 лет, сдать экзамен
с 17, вот получить провайли, начать ездить только с 18
лет.
Проси уже не первый год без дискуссия о цели сообразности
Разрешить садиться за роль с 16 лет такой инициативы
не раз выступали и в МВД и в госдоме.
Мы считаем, что навыки 16-летних, 17-летних ребят вождения достаточно
высоким и должны понять, что 16-летний парень — это уже человек,
который закончил школу.
И он начинает свою будущую жизнь, такую рабочую, кто-то
устраивается на работу в это время.
Мы же видим, что у нас голосует с 18 лет, в армию мужчин призывают с 18 лет, даже стоит вопрос о том, чтобы этот возраст повысить.
Поэтому по моему убеждению и по мнению моих коллег, не надо уменьшать возраст получения водительского удостоверения.
Практика выдачи водительского удостоверения в 16 лет уже была в Советском Союзе,
тогда подростки могли ездить по городу в сопровождении родителей
или иного взрослого со стажем от трех лет.
Но тогда это было куда более безопасно,
а движение на дорогах не было таким интенсивным.
Ты как заказался за рулём? Тебе 7 лет?
Нет!
Я не чайная!
Как не чайная? 7 лет, пацан! Ты разбил машину!
Сегодня единственный способ избежать неприятности, не провоцировать подростков на приключения, держать ключи от автомобилей, подальше не устраивать уроки вождения для своих детей.
Она поехала!
В 100% случаев, когда за рулем автомобиля оказывается не совершеннолетние виноваты, родители виноваты, владельцы автомобилей.
Поэтому здесь, конечно, стоит пересмотреть и меру наказания.
А это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
