60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи, неуемные русофопы, бывшие президенты Украины,
Катро Порошенко всерьез вознамерился сбить спутник ВИ с украинской орбитой.
А есть такая?
Есть.
Порошенковская, парламентская фракция, европейская солидарность, она называется, требует запорядить
использование российской вакцины от коронавируса на законодательном уровне на территории Украины.
Предложение самоубийственное, учитывая тот факт, что западные вакцины появятся на Украине не
раньше 23-го года, поскольку она по западной же классификации Украина, я имею в виду,
страна с низким уровнем доходов, сопоставимым с государствами африканского континента.
То есть Зеленский, обещая своим гражданам миллион
доз вакцины от ведущей международной компании, уже в феврале этого года
откровенно врал.
Ну или просто неудачно пошутил. Слышаем.
Говоря о том, что Украина может закупить российскую вакцину,
но об этом не то что говорить, даже думать нельзя.
Это надо как унизиться и надо как не иметь достоинства и чести,
чтобы брать еще у них вакцину. Там, скажу, больше появятся все вакцины в Украине, на рынке все.
И совсем скоро.
У Украины не будет широкого доступа к вакцине от коронавируса до конца 2023 года.
К такому выводу пришли журналисты из здания The Economist.
Это преступление просто перед народом. Просто преступление перед народом.
Но как же ж ждать до 22-го, до 23-го года люди болеют.
сами вводят каранькин, сами вводят какие-то ограничения и не закупать вакцины на просто преступление.
Власти заявили, вместо закупки российской вакцины есть идея закупить индийскую вакцину.
Индийскую вакцины.
Я не совсем понимаю, как мы можем даже вести переговоры с Индией,
когда индийская вакцина еще не прошла третью фазу.
В тем временем почти 60% украинцев выступают за налаживание производства российской вакцины
на Украине. А прошлые назвали это решение лучшим в борьбе с коронавирусной эпидемией.
Важно понимать, что в Индии вакцина российская, там просто производство налажено.
Да, ну естественно, как говорит Гордон, вакцина вся абсолютно появится на Украинском рынке.
Я даже знаю, на каком бесарабске он называется.
Недалеко от Крещатика заходить и берите шутка.
Шутка. Бедак, как известно о данном случае из Рада, не приходит одна.
От ворот по ворот сегодня получили украинские делегаты в пассе,
которые требовали исключить Россию из-за сомблея, лишить право голоса
и вообще, чтобы не было там Россия.
Делегаты из по-настоящему европейских стран, поддавляющими числом голосов,
подтвердили наше полномочие, что естественно на участие в работе в пассе.
Несмотря на то, что перед голосованием на нашу страну
просто вылине малой европейской грязи, высказывая сия ситуации с Навальным,
и про то, как у нас издеваются над задержанными.
Впрочем, как заявил сегодня наш мит, высказывание западных партнеров
не оказывают никакого влияния на ситуацию в стране.
Орест Алексея Навального повлек за собой волну эмоций в Европе и в нашей ассамбле.
Сегодня у нас есть первая возможность обсудить
Оресты задержания господина Навального будут и другие.
Цель дискуссии – четко донести позицию большинства
членов поседы российских делегатов, власти РФ и
широко общественности.
Оресты позиционера не соответствуют ценностям
Совета Европы.
«Вы не должны помещать политиков в тюрьмы.
Они должны быть в парламентах, должны участвовать в публичных
дебатах.
Естественно, мы критикуем и осуждаем заключение Навального
подстражу.
Это должно быть предметом обсуждения, и на этом мы должны сосредоточиться.
Навальный этого заслуживает.
Навальный может быть серьезным или несерьезным политиком, он может быть плохим или хорошим,
но у него есть базовая права человека, свобода самовыражения и свобода ассоциации.
Это его права как человека в нашем общем доме.
Нельзя запрещать демонстрации, отравлять оппозиционеров, избивать демонстрантов и бросать их за решетку.
Это не совместимо с членством Совети Европы.
Я говорю о красных линиях.
В общем, как не старались, украинцы спасенно с выгнать
не вышло.
И от этого у министра иностранных дел украинского колеба, как
говорят сейчас в интернетах, бам-банула, и отреагировала
он в духе сетевых мемов.
Смотрите, что написал цитата «посе давно сломалась, новую
так и не принесли».
Такой в от уровень дискуссия с аж европейского, на самом
мы понимаем, что нет министров.
Впрочем, другого мы не ожидали, ведь справедливому во всех смыслах решению
предшествовал целый ряд откровенных оскорблений в адрес наших делегатов
и страны в целом. Угадайте, от кого?
Конечно, от главного парламентского клоуна и идиота,
хорошо нам знакомого Гончеренко, он сначала сравнил украинскую делегацию
со сворой сторожевых псов, которые охраняют старый
свет от агрессивной России, а потом он вовсе перешел
на личности и фактически с использованием нецензурной
брани оскорбил и нашу страну президента и главу делегации.
Смотрим.
«Год назад, когда было принято решение, неправильное,
конечно, вернуть российскую делегацию в парламентскую
ассамблею, ожидалось, что будет некий прогресс
со стороны Российской Федерации.
Ожидалось, что Россия изменит свои отношения и свои
подходы к правам человека.
И сейчас, как и госпустя, мы задаемся вопросом, где
этот прогресс.
Здесь я многократно слышал загадочное слово «диалог»,
которое широко используется для того, чтобы оправдать
пребывание России в парламентской ассамблее.
Правда такова, диалог не должен превращаться в оправдание
агрессора.
«События последнего времени ещё раз доказывают,
что возобновление прав на голосование России в
парламентской ассамблеи был неверным шагом и дало
возможность России намеренно игнорировать резолюции
парламентской ассамблеи.
«Я призываю вас не ратифицировать возвращение России».
«Мы должны также поднять вопрос о том, как Россия
смотрит на демократию внутри России.
Я хочу сказать и прошу вас сказать это.
Хватит, значит хватит».
«Если мы говорим, что мы сторожевая самокоценностей,
скажите пожалуйста, что такое сторожевая
собака, если она не может кусать, а только облизывает.
Это не старожевая собака, это щенок. Комнатная собачка
для Путина и для тех, кто его окружает. Я не хочу
быть такой собачкой.
«Господин Гончаренко сегодня сравнил себя с собакой.
Восточную мудрость хочу напомнить. Собака лает, а
караван идёт. Так же, как господин председатель, хочу
поблагодарить вас. Действительно, в этом зале нельзя оскорблять.
Президента Суверенной страны и Российской Федерации.
Мистер Президент, вы сказали, что здесь есть правила поведения.
Я думаю, что вы не заметили, что один кандидат назвал другого собакой.
И все, кто здесь находится, вроде бы понимают английский язык.
Возможно, и господин Слусский не понимает.
И все понимают, что я не говорил этого.
Я считаю, вы должны сказать этому, не знаю, как назвать его.
Господин, господа или товарищи,
Что сказать им, что они стоят вести себя как в государственные думи?
Это совет Европы. Я добавлю пару слов для них.
Знаете, господа Слубский, толстой. Это там вы, граф толстой. А вы здесь просто простой.
Алексей Александрович, сбесились европейские карлики?
Я скажу, что это вонючий клоп, который он, а не собака, который, да, именно так, клопяро-позорный,
которого толстой пожалел, мог бы прихлопнуть просто. Прихлопнул бы, как клопа, и все, и не было бы этого гончеренко.
Вот о чем идет. Это не наш метод. Наш метод. Именно так, просто они еще до него не достучались, они еще не разбудили,
а достучаться, и разбудить, и прихлопнуть.
Посмотрите, как будет.
Просто они просто даже не понимают, что они говорят.
Этот странный человек, он даже своей перемогой назвал то, что они, так сказать...
Продули.
Да, то, что они внесли резолюцию, типа, что-нибудь лишить полномочий нашу делегацию.
И они от Саблея отказал, естественно.
А он этого возносит как перемогу, что мы, смотрите, мы какая огромная страна, мы единственные, кто подняли этот вопрос и так далее.
То есть, обгадятся полностью, и еще у него это перемога.
Вообще, о чем идет речь?
Понимаете, самое интересное, что вообще, после этого, русофобский орган, но это же понятно с самого начала.
Вы придите мне хотя бы одну резолюцию, где сказали, что мы поддерживаем вот решение Российской Федерации или еще что-то.
Ну что-то что-нибудь! Да не знаю, по Крыму хоть что-нибудь!
Они начинают от Чеченской войны, где антитеррористические операции слили.
И до сих пор, слава богу, там, так сказать, прекращены практически.
И заканчивая Крымом ни одного, вот ни вообще ничего, хотя бы что-нибудь сделали бы.
Сказали, ну вот здесь вы правы, ладно, вы здесь не правы, вот здесь правы.
Нам она, на черта нужна, в конце концов. Я вообще был против возвращения туда, честно вам скажу.
То есть у нас там трибуна, мы приехали, сказали, заявили и домой, они остаются, переваривают, страдают, и плачут.
Ну просто меня, как русского человека, меня просто это выбьешь.
А где мы еще, как ни в Стразбурге, можем прихлопнуть Гончаренко? Этого клопа, как вы выразили, конца-конца.
Конечно, можем.
Константин Точ.
Вообще меня совершенно не интересует все, что происходит парламентской эсэмблей Советой Европы.
Я думаю, что я не одинок в этом отношении не только в России, но и в Европе, потому что в Европе, честно говоря, граждане Европы слабо знают о существовании этой организации, а в некоторых странах так просто вообще не знают.
Попробуйте проинтервировать кого-нибудь в Великобритании по поводу Совета Европы.
Ну, на вас посмотрят, как на Марсиан.
На самом деле мы, не только мы, бывшие союзные республики,
бывшие страны соцлагеря, это парламентское сомблее,
созданное в свое время, было для воспитания наших чувств.
Вот одни с одной позиции, другой с другой позиции,
разыгрывают постоянно там вот эту фишку.
На самом деле надо спокойнее на все это реагировать.
И, конечно, если уж мы там находимся, хлопать дверью без
надобности не необходимо, но если там нас умнижают,
то, конечно, если нас лишают полномочий, если лишают,
сейчас они нас не лишили.
Не лишили.
Не смогли.
То в этом случае...
Люди-то там нормально закрыть дверь.
Договоры способны по-настоящему украине наших товарищей
против.
Они возобновили наши полномочия, в немалой степени, потому
что им важно, чтобы мы деньги заплатили за существование
этой организации.
Вот, вот, вот.
Вот это главное.
не кому не нужны организации. Да что ж мы такие за благотворитель, от конца к концу.
Так, давайте с вами посмотрим на итоги голосования в парламентской ассамбле
вместе с Украиной. Выгнать нас русских людей. Предлагали Чехия, Грузия,
Молдавия, Истония, Литва, Латвия. Но это неудивительно. А также Великобритания,
что тоже понятно, Австрия, Германия, Франция, Партукалия, Испания,
Швеция, Сан-Марино всего 36 делегатов, то есть не делегаций, не было консолиодированного мнения,
а отдельные люди голосовали, но даже при такой поддержке, за то, чтобы оставить нашу делегацию,
проголосовали 107 человек, 24 воздержались.
Потому что смеялись, хватались за животики после выступления Гончаренко, не смогли проголосовать,
поэтому воздержались от него. На Украине буре негодование естественно, как же так самую
евроинтегрированную страну и вдруг прокатили в отместку иначе и не скажешь, все тот же Гончаренко
пообещал превратить эту сессию по сэв настоящий ад для россиян. Ну пока это вот смех панорамы. Где ад?
Может быть будет еще? Впрочем, и новый человек, который прославился своими селфи на фоне погибших
по детскому доме профсоюзов, нам ждать и не приходится
украинцам тоже, но истинные украинские читают антироссийские
смеи, с радостью эту волну подхватили.
«Подтверждатель полномочия российской делегации сегодня
будет решать Парламентская ассамблия Совета Европы.
В проекте решения посек Москве немало претензий.
Напомнили про анексию Крыма и про отравление позиционера
Алексея Навального.
Во время открытия этой зимней сессии украинская делегация
предложила лишить россиян полномочий повторно, поскольку
Москва систематически нарушает устав и принцип организации.
«Как на это отреагировала российская делегация, видели
вашу стычку с пропагандистами с российского канала «Россия
1»?
Скажите, пожалуйста, для них это, разумеется, стало
ударом?
«Да, это точно стало ударом.
Они очень нервничали, бегали тут.
Им это очень неприятно.
Это 100%.
Они надеялись, что мы не наберем необходимое количество голосов, а мы его набрали.
Мы несколько недель к этому готовились, проводили переговоры с коллегами, договаривались.
И вот у нас есть некоторый результат.
Россиянам одно можно сказать, что мы сделаем все, чтобы эта сессия стала для них адом.
За все, что натворили, они должны отвечать.
Дмитрий Габец.
Я напоминаю, что нас-то в свое время выводили и решали право голоса, в том числе как бы из-за коллег,
которые здесь представлены. А остались без обеда? Сам факт того, что в результате значительной
часть большинства в делегациях других стран решила, что Российский федерат там важнее присутствует,
чем отсутствовать, говорит о том, что в принципе общикосредированная позиция, поэтому одна. Причем
самое интересное, что это не позиция, как бы руководство непосредственно, делегат не особо
Завязаны наши финансирования, честно говоря.
Вот. Тем не менее, как бы такое решение было принято.
Ну, сегодня цивилизованные европейцы не украинцы гордей, как раз,
сужидали на тему того, что это право требовать исключения русских действительно существует.
Но каждый раз этим правом пользоваться, значит, этим правом злоупотреблять.
Злоупотребляя его выглядеть и гордей в очередной раз довольно нелепо.
Послушайте. Сейчас продолжим.
Наши правила позволяют членам аспаривать полномочия
национальной делегации в начале каждого года.
В наличии этого правила не означает, что вы всегда
должны его использовать.
Аспаривание полномочий должно служить в конкретной
цели.
Право не должно использоваться снова и снова, если нет
четкой цели.
Мы отклоняем все предложенные поправки, потому что они
бесполезны.
Это ассамблее место диалога.
Мы здесь, чтобы обсуждать.
Да, у нас разные мнения.
У нас даже разные мнения о том, как мы выполняем свои обязательства.
Есть много стран, которые не выполняют их в идеальных условиях.
Давайте обсудим их открыто.
Сейчас мы обсуждаем Россию.
Мы выделяем основные проблемы.
Есть серьезные проблемы.
Согласны ли вы с тем, что изоляция — это лучший способ улучшить мир?
Или на самом деле лучше, если мы попытаемся работать вместе с теми общими ценностями,
которые у нас есть?
Смотрите, а дальше самая интересная часть.
Она касается следующего.
когда Российская Федерация покинула Пасе, она вернулась, выставила в своё условие, вернулась.
А теперь самое время украинской делегации, вы же принципиальные такие, вы же принципиально вопрос ребром поставили,
выйти из Пасе и посмотрим, кто вернёт вас.
Или мы или русские говорили, что украинцы?
Да, Герчиренко, если он человек слова, а он так помни, говорил.
Берёза, Герашенко.
В конце концов вы просто можете в Верховный Радыг не направлять.
То есть и в результате посмотрим, посмотрим, чья повестка важнее.
Посмотрим, насколько украинская повестка сохранилась в этом поле.
Насколько Пасе важен ваш голос, если он такой демократический, такой открытый и яркий.
Проблема заключается очень простым.
Если вы каждый раз говорите о том, что либо мы, либо не Россия, вы боитесь больше всего, что люди сделают выбор.
Европейский Союз, как вы у меня относитесь к Пасе? Пока что это выбор сделал.
С этой точки зрения, если хватает ответственности и остального, вы идите,
проверьте, что будет за год с этим органом, и что будет за год с делегацией.
И последний очень важный момент.
Если вы пытаетесь из всего устроить в принципе верховную раду, то есть вы пытаетесь какие-то свои позиции навязывать другим организациям.
Это не очень эффективное решение. В конце концов вы ничего туда не вносите, ни в Европу не вносите.
Из точки зрения той же самой вакцинации, например, тоже ничего для этого не делаете.
С этой точки зрения у вас одна повестка, у вас не здравоохранение, ни экономика, ничего остального.
У вас одна антироссийская повестка, вы там даже вопросы другие не предлагаете обсуждать.
предлагаете обсуждать. Вы бы обсудили вопрос в вакцинации. Он вам важен. Вы это хоть раз
внесли туда. В начале сессии самое время рассмотреть этот вопрос. Доступ через европейские
существа. Стоп, подождите. Вы изначально в повестку можете
внести все что угодно. Вы можете обсуждать все что угодно. Но вопросы, например, ваших граждан,
вы там не обсуждаете. Вместо этого у вас расчинная идиоская риторика на тему того,
что целая партия, которая теоретически должна отвечать за жизни своих избирателей,
ваша украинская то из-за жизни украинцев предлагают отказаться от российской вакцины в самом деле не
до разумения какой-то мы раньше шутили что украинец готов умереть на зло путину а теперь же если на
законодательном уровне готовы умереть совсем необычно покажите нам если не сложно прежде чем мы
в посепень несемся как украинцы в прошлый раз хлопнули дверью стоял выбор еще раз украина или
они ушли, но чё-то не заладилось.
Поскольку мы сидим здесь с преступниками, которые замешаны в том, что Украина истекает кровью,
мы больше не можем оставаться в этом зале.
Мы примем во внимание ваше заявление.
Мы свидетели краха Европы. Этот институт не имеет права на жизнь.
Врата ада открыты, российские демоны будут в парламентской ассамблее.
Ну что сказать, нечесть она такая, лезет всегда из тех щелей.
Дедняшки, господи. Селяни, давайте перенесемся в парламентскую ассамблею Совет Европы.
С нами на прямой связи Леонид Слодский, глава международного комитета Госдумы.
Леонид Идуардович, мы тут конечно изрядно посмеялись, повеселились, видели и пантамиму,
видели и боевой гопак с украинской стороны вам я так понял было не так весело как нам
добрый вечер москва добрый вечер 60 минут Женя Уоля действительно было не весело слышать подобные
фигуры речи оскорбления в адрес президента россии но это уже просто бессильное злоба огонь
когда наши украинские коллеги вместе с грузинской латвийской делегацией увидели что действительно
по большинству антироссийских поправок пропорция примерно 4 к 1 не в их пользу
сегодня действительно закономерный итог первого года после возвращения российской делегации
стразбук три руководителя крупнейших политических групп объединенная левая тени кокс
европейской народная партия Андрея Сник и социалисты франк швабы хотя и не без критики
призывали конструктивному сотрудничеству с Россией, с российской делегацией.
У наших украинских коллег это вызвало просто шок.
Они не знали, как им реагировать.
Что делать?
Поэтому вот те пантамимы, которые вы сейчас наблюдали,
Гопак и все остальное, они уже не знали, на что опуститься,
чтобы продемонстрировать подобным образом, что они против.
Но все превратилось с их стороны просто в карикатуру.
Вот только что это видели своими глазами.
Ситуация в ассамблее остается для нас непростой.
Я не хочу ничего идеализировать, окрашивать какие-то карамельные тонао, пости Господь.
Я по вкусу, по цвету, все остается непросто.
У нас еще будут здесь проблемы.
Но если сравнивать себя, а в политике как в спорте нужно сравнивать самим собой,
год назад, когда мы только вернулись, и попались совершенно в другую пассе,
нежели расставались со Сразбургом несколько лет раньше,
это небо и земля.
Мы действительно убеждаем с каждым месяцем людей
в том, что в России оказывается не то происходит,
что пишется в западной европейских средствах массовой информации.
Мы доказываем, что Навальный был спасен, а не отравлен.
Мы доказываем то, что 8 августа 2008 года
Именно режим Саакашвили в Торкси в Схенуал и пострадали в том числе российские миротворцы, а не втоглась Россия.
И это закрепил доклад Хайде Таливини на площадке Европейского Союза годом позже.
И многие другие вещи мы доказываем, что здесь в Пасе должна быть истина.
Здесь в Пасе должно быть нормальное парламентское сотрудничество.
И как не парадоксально для наших хронических оппонентов или стратегических друзей, как я их часто называю.
Ассомблея потихоньку вникает в то, что действительно пытается донести российская делегация.
Сегодня можно с полным основанием, конечно, без лишней патетики, но тем не менее говорить о победе.
Мы сегодня сумели в ПСР доказать, что внешнеполитическая повестка президента России по основным ключевым пунктам европейской повестки дня.
Россия понимается во многом так же, как и нашими коллегами в Совете Европы и его
Парламентской ассамблее. Поэтому те, кто оголтело, заведомо, без каких-либо
конкретных оснований, напяливают на свою антироссийскую линию кейс-новального
или что-либо подобное, потерпели оглушительное поражение.
Леонид Котардович, вот мы говорим, что мы победили. Вы не поверите,
Украинцы сходят из того, что победили. Украинцы. Сейчас я вам предлагаю послушать Мезенсову.
Мы, наверное, встречали ее там в кулуарах. Это глава украинской делегации. Необычная у нее логика.
Внимание.
Одной из первых задач, которую мы перед собой поставили – обжалование полномочий российской делегации.
Мы указали на нарушение России требования устава Совета Европы. Мы не считаем это своим поражением, мы считаем это своей победой.
Даже то, что сегодня Россия получила подтверждение полномочий, это совершенно не означает признание того, что Крым является российской территорией. Крым является украинской территорией под российской оккупацией.
Не окупать.
Что вы ни крем представили?
Да заявление такое вот на уровне уже и диагноз ставить
не стоит.
Все ясно.
С дамочкой.
Леонид Адуардович, если можно, можно, если, вдруг.
Все-таки объясните нам, по-новальному.
Это действительно принципиально важный момент.
Анонсировали принятия совместной резолюции.
Все делегаты посест, сначала на среду, потом на четверг.
Сегодня четверг.
Вот-вот завершится.
Есть резолюция.
Что решили?
До чего договорились?
Оля, чтобы нам не создавать кашу у наших зрителей лучшей
передачи на лучшем канале, 60 минут, давайте сначала
закончим с месяцовой, по ее логике, чем хуже, тем
лучше.
Результат говорить сам за себя.
Мы не прошли набрявищем полете, как Чкалов пролетел
под маслом.
Мы действительно убедительным образом одержали сегодня,
говорить с то, что есть на самом деле, одержали победу. Это победа в умах наших европейских коллег.
Что касается ситуации с Навальным? Наверное, нужно было сказать об этом еще вчера, но вчера у нас с
вами не было, к сожалению, контакта. Вчера прошли актуальные дебаты. У нас внеочередные
дебаты в Парламентской ассамблеи Советы Европы идут двух форматах. Это срочные дебаты с принятием
резолюции и актуальные дебаты без принятия резолюции поговорили полчаса и разошлись.
Еще на бюро перед началом парламентской ассамблеи нам удалось через работу с
политическими группами добиться, опять же, устойчиво, ненабреющим, а устойчиво перевеса
в голосование, что сюжет с Навальным будет обсуждаться в формате актуальных дебатов,
безо всякого принятия резолюции. И вчера это действительно произошло. Поэтому действительно
со вчерашнего дня, начался вот этот вот гопак или пляске
святого вито, оскорбление со стороны коллектипа Гончаренко.
Все это передано председателям Пасе Риком Демсом в комиссию
по регламентам и по регламентой правилам процедуры по жалобе
российской делегации.
Сейчас давайте выдохнем.
Сухой остаток Кейс Навального, нашим врагам против нас на
площадке Пасе, использовать так, как они собирались,
не удалось.
Мы одержали очень серьезную победу, добились серьезного
результата.
Может быть, кому-то из оппонентов слова победа будет резать
слух и очень хорошо.
Борис Борисович у нас очень режет слух слова победа.
Спасибо огромное, Летин Педуардач, спасибо вам большое.
И за две уже победы, как мы выяснили, действительно.
Спасибо вам.
Спасибо.
Удачи.
Всего доброго.
Всегда мы не в первый раз уже комментируем эти действия,
Вот как правильно заметил Константин Федорович, то причиной возврата России
были они вот те победы, о которых сейчас господин Слуцкий говорит.
Вы заездили свою пластинку уже.
А именно финансовый фактор.
Теперь в свете этого у меня вопрос уже к своей стране.
За что мы платим 4 миллиона евро в день?
Не знаю.
За то, что вам даст.
Как котят, мордой, собственные знаете ли.
И теперь самое время вот час X, когда нужно проявить консолидацию или ее не проявлять.
или ее не проявлять. Все те страны, Литва, Латвия, Прибалтика, Истония, все они сейчас, если выйдут из Пасе в следом за Украины, как раз будет та сумма.
Вот он делает нечего. Делать им нечего, если за Украины откуда-нибудь выходить или входить при всем уважении к вашему великому государству.
Неправильно, что вернулись.
Как правильно?
А что было выходить, если вернулись?
Почему стоит парламентская ассамблея Совета Европы,
если там за деньги продают?
Да неправда, гордей!
Нормальная парламентская, нормальная ассамблея!
Просто вас, украинцев, по секрету скажу,
ни вас что не ставить.
Нигде, гордей!
Ещё вопрос. Теперь, на прошлой ассамблее
принято резолюция по Крыму, по Донбассу.
Ничего не выполнено.
А почему тогда?
Почему тогда?
Какое право иметь?
Мы в Украине в своей борьбе ходить один.
И теперь следующий вопрос.
Если вы преподносите вот то, что произошло сегодня, как свою какую-то победу.
Я правда не могу понять, в чем победа, но тем не менее.
Я знаю одну.
Парламентская сомбляя Европы еще пожалеет о том, что сегодня продали свою правду за вот эти деньги, которые предлагают Россия.
За гривны.
Вот ведь в чем правда.
Вы знаете, мы им гривнами платим, специально, чтобы вам была беда.
Евгений, вы платите деньги специально, чтобы людям показать якобы какую-то нему и победу, а победы так.
Нет.
Какая победа? Мы приехали работать. Выскочили вы. Как вы сами себя назвали. Псы. Охранительные собаки. Попытались нашу укусить. Это же Гончаренко сказал.
Но никто этот укус среди цивилизованных государств не поддержал. Не расстраивайтесь пожалуйста.
Кот пройдет и посмотри на реакцию. И два пройдет. И пять пройдет. И сто пройдет. А Крым гордей наш. Все не сердить.
Европа не понимает, что за храм может быть любая страна.
Ясно, но по краю, обратите пожалуйста внимание, что в парламентской
сомблее не случился консенсус по кейсу с Навальным,
хотя в самом деле и в ЕС, и в Пасе, в Европарламенте я имею
в виду, обещали то ли санкции, то ли резолюцию, не вышло.
С чем это связано, непонятно, осуждения есть, это всюду,
они звучат, что Америка, что абсолютно все страны
Европейского Союза консолидированная, оформленной позиции нет.
Мы обратили внимание на срежиссированные и практически
выпущенные синхронно, как подкопирку заявления
западных политиков по ситуации вокруг незаконных акций,
которые проходили на территории нашей страны и по другим
российским внутренним вопросам странно слышать подобные
заявления от стран, в которых полиция не стесняется
применять спецсредства, это отнюдь не только дубинки,
а слезоточивый газ, водомёта, резиновые пули, в отношении
мирных граждан, которые вышли выразить свой демократический
протест, будь то демонстрации жёлтых жилетов, поход на
капитоле, не говоря уже о многочисленных столкновениях
при разгоне местным западным спецназам представили
гражданскую обществу, которые выступают против
коронавирусных ограничений практически во всех странах
старого света, ну вот по-моему пример с собаками вот очень точный сам не зная вот этот украинский депутат
сказал то что не надо было говорить собака как показывает свою нужность она лает
но иногда она лает не впопад в основном иногда лает когда ей приказывают она сама своим собачьим умом понимает или
думает что она что-то понимает поэтому когда европейские парламентарии не реагирует на то что вот этот собачилай это
Хорошо, но мало. Потому что нам нужно, чтобы Европа продемонстрировала свою
субъектность сегодня в серьезных вопросах. А эти серьезные вопросы решаются не в
Совете Европы. Это Северный поток 2. Германия, в первую очередь, и Европа должны
доказать, что они могут решать важнейшие вопросы. Иначе они выглядят, ну простите,
не серьезно. 8 миллиардов евро закопали и никак не могут достроить оставшиеся
километра. Поэтому сегодня мы должны сказать в Европе, молодцы, хорошо, но хорошо, но мало.
Давайте строить и северный поток 2, сделайте так, чтобы американцы в конце концов от этого
проекта отвязались. И тогда мы поймем, что с вами можно разговаривать о серьезных вопросах.
Так что это можно рассматривать как какой-то тренировочный заезд для более серьезных вопросов.
Сможет ли Германия в первую очередь решить вопрос строительства северного потока 2?
мы увидим самое ближайшее время. Поэтому я бы так с осторожным оптимизмом смотрел на то,
что происходит в Совете Европе. Байден заявил, что нехорошая сделка для европейцев — это
северный поток. Вчера свежее заявление. Вот она, собственно, новая администрация. Знаете,
честно говоря, с грустью все это наблюдаю, потому что я себе представил. Вот Парламентская
ассомбляя Совета Европы. Сидят Шведы, там французы, немцы, австрийцы и с изумлением наблюдают. То,
то, чего не получилось за сотни лет.
У Карла XII, Наполеона, Империи Газбургов,
а именно рассорить Украину и Россию.
Вот оно, смотрите, спор крупнейших славянских народов между собой,
с собаками называют. Просто жизнь удалась.
У тех, кто всю жизнь мечтал развалить там Российскую Империю и так далее.
Чего хорошего это мне?
А я дальше, как бы, я могу сказать так следующее.
Есть же в чем история?
Ведь сейчас, на фоне вот этих обвинений по Навальному...
Только не друг друга, Борис Борисович. Моих собаками не называли.
Ну там, господи, господи. Было видно, что с обеих сторон степень ненависти крайне высока.
Дальше, что я хочу сказать? Остается только сочувствовать украинским коллегам,
потому что жизнь устроена следующим образом, да? Жизнь идет вперед.
Значит, с Крымом понятно, но как выросло, так выросло.
Никто в здравомоении не будет предполагать, что Россия сейчас с Крымом вернет,
или в обозрение будущего. Ну, жизнь вот такая. Что я могу сказать?
Дальше. Сейчас очень много на фоне истории с Навальным, на фоне всего прочего. Тема такая.
В России там правят какие-то адские ужасы, ужасные там, никаких переговоров, империя зла и так далее, и так далее.
Потом Байден звонит Путина.
Да, вот. Я что хочу сказать? Патька история. Вот хотите вы не хотите, но жизнь устроена так, что Пакуда, Путин реально, во-первых, контролирует российское государство,
И во-вторых, обладает максимальным среди всех российских политиков реальным рейтингом.
И при этом Россия является ядерной державой крупнейшей там страной Европы, крупнейшей армией Европы,
и одной из крупнейших экономик мира, да, несмотря на то есть хотите, вы не хотите, с Россией будут разговаривать.
Помните простую вещь, по состоянию на 41-й год Сталину можно было предъявить столько всего,
и коллективизацию с миллионом там умерших, да, голодомор, и репрессия и так далее.
Но с ним все общались, сфотографировались и вместе шли, потому что проблема, которая стояли перед миром
жизнь так устроена, неизмеримо важнее, чем все то, что здесь реально происходит. Вот в чем дело.
Поэтому я как бы, я понимаю, что ничего хорошего в этом нешу, русские украинцы там ругаются, да? Надо как-то дальше идти, двигаться дальше, понимаете?
Я понимаю, что обидно с Крымом это надолго, но черт вас, дерево, у вас сейчас жизнь миллионов людей реально,
во-первых, зависят от того, будут ли они привиты, во-вторых, больше половины вашего
населения украинского хочет российскую вакцину. И я не вижу в этом никакого
предательства там, не знаю, украинской государственности. Люди хотят жить еще и по-русски, говорю.
Харькою произведите.
Сегодня парламент сделал шаг к быстрой регистрации лекарств,
которые не прошли клинические испытания. Очевидно, это необходимо, чтобы
завести вакцины от ковид. В то же время партии европейской солидарность
настаивает на коррупционных рисках законопроекта, в котором ни слова про ковид, а значит под шумок нечистоплотные дельцы от медицины смогут завозить всякое непотребство.
Также мы требуем законодательно запретить закупку вакцин от страны агрессора, тем более, что она не прошла испытаний и не одобрена ВОС.
Таким образом, европейские союзы американцы продолжают вас подначивать, вы продолжаете выглядеть в их же глазах и в глазах избирателей.
Ну, главное, наверное, в глазах самих украинцев, вы это украинская власть сущими, голубцами, потому что совершенно непонятно в связи с чем.
Каким-то образом ставите под угрозу жизни огромного количества украинцев.
Прямо сейчас, на прошлой неделе стало известно, подтвердили информацию все-таки, что тесты у вас в конечном итоге российские, но вакцину российскую вы не хотите, еще раз повторю, готовы умирать.
Американцы, те самые вам в угоду, конечно, будут выступать с ритуальными заявлениями, с ритуальными осуждениями,
и про Навального скажет, и про Крым скажет, про все скажет, и вакцину они нашли.
Бла-бла-бла, пустое это абсолютно, а свою вакцину вам тоже, при этом никто вообще.
Сейчас срываются в сроки производства.
Сроки производства срываются в Европейском Союзе.
Европейский Союз в лице Германии заявил, что запрещает поставки вакцины во все государства,
который официально не относится к Европейскому Союзу,
так что гордей простите, а вы продолжаете называть себя
псами, ругаться, кричать, возмущаться.
Суть это увы не меняет.
Блинкин.
Мы, как говорил президент, рассматриваем весь спектр
действий России, который является для нас источником
глубокой озабоченности.
Будь то обращение с господином Навальным и в особенности
применения химического оружия с целью убить его, мы изучаем
слом Солар Уинс и его последствия.
Мы изучаем сообщения в ознаграждениях, которые
Россия выплачивает за борьбу с американскими вооруженными
силами в Афганистане.
И конечно же мы изучаем вопросы вмешательства в выборы.
Все это, как и сказал президент, изучается.
Я не хочу забегать вперед и говорить о том, на какой
стадии мы находимся.
Как я и говорил, мы глубоко забочены безопасностью
Навального.
«Дежурные слова, только зашел на должности, уже начинает
с той риторией, с которой закончили предыдущая власть?
Тот же всегда после того, как достигнут какой-то результат,
который выпадает из этой официальной версии о том, что Россия во всем виновата.
Я имею в виду ротификацию про дление договора о стратегических вооружениях.
Тут же надо отработать назад, чтобы доказать, что на самом деле курс не меняется
и мы по-прежнему настроены против России.
Что касается Украины, то бессмертный герой Астаббендер сказал,
не хотите протягивать руку, протяните ногу или ноги.
К сожалению, об этом говорю и рассчитываю очень,
что в феврале начнется вакцинация на территории ДНР ЛНР,
как мы во всяком случае настаиваем в государственной думе
и получили определенные заверения, что так оно и будет.
И вот тогда-то, собственно говоря, и будет возможность
по разные стороны этой линии и противостояния там в Донбассе
выяснить, кто думает о людях, а кто думает исключить на своих фобиях
если конечно по-прежнему на Украине есть люди, которые считают, что можно
вместо газа топить соломой, как это говорил Ющенко в годы оранжевого
революции, или что вы на самом деле получаете словатский газ
вы же словатский газ получаете, не российский, через словакию, хотя на самом
все знают, что он с Лавакю даже не приходит. Он идет как положено ему с Востока на Запад.
Российская вакцина через Индию, как вам?
Вот, или что там в этом роте. Это ничего, кроме комплексов. Они существуют, к сожалению, ваших комплексов.
Вы все в комплексах. Начиная от языка, на котором вы говорите и при этом требуете, чтобы защищали государственный украинский язык, потом запрета русского.
Вы в Николаевской области разговариваете в большинстве
своем, не на украинском, а на русском языке.
Скажите, что это неправда?
Это правда.
Это правда.
И при этом вы же весь день, я ни слова о суждении от
вас лично не слышал, тому решению, которое было принято,
при Порошенко осуществляется при Зеленском.
Речь идет о законе, о защите государственного украинского
языка.
Причем по Оруюлу защищают его путем запрета русского.
Понятно, по-другому его защищать нельзя.
Поэтому, к большому сожалению, должен сказать,
Украина она, как была в этом смысле, не состоявшимся государством,
так и продолжает быть.
Никак не может разобраться, что ей лучше —
заиметь свою коробу или пререзать чужую,
чтобы не мозолила глаза, а свою не иметь при этом.
Вот и вся история.
— Константин Федорович, в Украине нет проблем.
— Точно. — Точно.
— Это можно точку посмотреть. — Не с тем.
То, что вы в России зачастую делаете подмену
понятия внедрения русского языка или украинского, да, я понимаю, где-то вам вы вкладываете неправильный смысл
вы же поисково-суголовных дел и административных заведено по итогам действия
антироссийского закона языки. Уже 200. Уже 200. Поверьте, те, кто ведет на украинский язык,
потом 2 тысячи и так далее. Причем тут это не бесплатный вариант. Вы делаете подмену двух
потому что вы до сих пор совершаете главную ошибку.
Вы рассматриваете Украину как часть своей страны.
И отсюда вот начинайте искать.
Не все.
Ну большинство от ваших политических деятелей,
если ваши граждане, которые рассматривают Украину,
как часть нашей страны, представляете?
У нас общая история, но это всего лишь история.
И вот это ошибочное мнение толкает вас на войны,
толкает вас на анексии.
Вы будете вакцинироваться или будете умирать?
Лично я нет.
Если люди решат вакцинироваться, я не против российских вакцин.
Пусть будет, потому что мы уже говорили неоднократно,
про где оружие агитации, где вакцина.
Но вы и даже в этой вакцине вкладываете непонятно,
какой смысл агитационных технологий.
Мы выслушали гордон, который рассказал.
Это наша вакцина.
какой хотим смысл в нее, тот и вкладываем. Первейшая ее задача это
здоровье людей, которые ее используют. А дальше это наше дело. Это наши гениальные
ученые ее разработали. Да, отлично, но теперь следующее.
Один из калайвских депутатов, знаете, что заявил, что вакцина называется
спутник ВИ, а назвали ее в честь спутника ВИ. Путина, Владимира, потому колодца не
Что касается русского языка, наши времена толерантные, вы чуть негра у себя на Украине не пришибли, за то, что он негр поддержал русский, а не украинский язык. Это нормально, это нормально. Послушайте, несчастного человека, он не понимал, где оказался.
Мне очень очень стидно за некоторые украинские люди, особенно те, кто живут на западной час Украины.
Я говорю на русском языке, живу тут в Украине, потому что я живу в восточной час Украины.
И тут люди говорят на русском языке. Я учусь на русском языке.
Ну что, мать-бараватель, теперь посадить за то же не разговаривать на русском языке.
Я не родился из Украины, да? Я не обязан говорить.
Говорите, у меня нету украинский паспорт и не желаю иметь вашу украинский паспорт, не дай бог быть в таком народе, смешиваться с такими людьми на всю жизнь.
Ну так пустите в Африку, в чем проблема? Это нормально.
Университет от человека открестился, вы говорите, что нациков нет, а прямо вот место, где он учился, сказали, что такой нам не нужен.
нам не нужен. Посмотреть, а человек потом что, гордый? Извинялся, потому что страшно, потому что у вас там на Украине
политические папуасы, и даже вы сейчас заявили, пусть едет в Африку, говорю, по
нынешним временам в Санлени, или поладите с Америкой. Вы очень украинский, чего ради?
Коллектив университета осуждает личную позицию студента иностранца.
За парушком государственном медицинском университете большое внимание
уделяется интеграцией настранцев украинской студенческой
сообщества и предотвращению проявления к синофобии.
Видеозапись иностранного студента расцениваем
как провокацию против запорожского медицинского
университета.
«Дорогие украинцы, я очень уважаю ваш народ, вы горды
люди, вы горды нация, я от души, если я как-то сказал
то, что вам не понравилось, если я как-то выражался
неправильно я перед вами извиняюсь и говорю вам извините пожалуйста если кто-то
готов меня учать украинский я с бокшимуда боссом хочу говорить на
украинском языке я дуже дуже люблю украину уже держа люблю украинский ужас я
скажу что вы в европу то не попадете не попадет почему потому что там белые
перед негром изменяются а вы заставляете негров перед белыми грантами вам гордей
Всё, хана, всё, закрестили вас.
Я пришёл к вам в гости, говорю по-русски.
Можешь, говорю, ты вильный украинский, но тем не менее.
А тем не менее, гордей.
Вот, чтобы закрестить текстуще по этому поводу.
Вы бы либо трусы одетите, либо крест снимите.
У вас в конституции всё написано по русскому языку.
Особый статус. Это правда, да.
Всё и требовалось заказать.
Что будем делать с крестом?
Нет ответа. В продолжении тему Украинства это совершенно невероятное.
У нас здесь, на митингах, не законных, не санкционированных, во многом даже противоестественных.
Вот женщину поймали, посмотрите, пожалуйста, агрессорка сразу вам скажем, а выяснилось, что гордей?
Выяснилось, что она украинка, то есть даже здесь, то ли народ у нас братский, то ли вы нас просто достали.
Послушаем даму.
Не, ну это трофей я оставлю в любом случае!
Только то, что еще придет, кто-то отвечает, получит!
Под влиянием всеобщих грессивных настроений и на участие в драке против сотрудника полиции.
Вы прижите вам, кажется?
О чем я сожалею и безусловно прошу прощения.
Буду учить русский язык.
Еще одна история получилась сегодня.
Это точно одна женщина?
Конечно, одна.
Привели в порядок, отмыли, переодели.
Она получила продолжение и закончилась так, как должна была закончиться.
Только что буквально несколько минут назад сут арестовал на два месяца парня Чечни,
который был замечен в драке и замешан на Пушкинской площади.
Он с разговордейцами и полицейским.
Теперь он в тюрьме будет находиться до суда.
Ввинение тяжелое, обвинение в столкновении с политиками,
столкновение из полиции после того нашли его в Абскове
пытался бежать перейти границу из леса его фактически вытащили сотрудники fsb чеченца
чеченца да
давайте посмотрим
догнали его
За что задержан, понимаешь?
Понимаю.
За что?
За сопротивление сотрудников полиции.
Еще за что?
Понимаешь?
За то, что пошло бега.
Не сдался властям сразу.
Вину признаешь?
Признаю.
Следующий незаконный митинг.
В воскресенье решать, конечно, всем ходить или не ходить, но в российской милиции и полиции уже заявили, что не рекомендуют, в прокуратуре сказали то же самое.
Следственный комитет отчитался, что возбуждено 21 уголовное дело, за что не за посещение несанкционированного митинга, разумеется, а за проявление агрессии, запорчуе имущества народ отжигал по полной. Смотрите.
Ах, призывов, куча.
Московская полиция призывает не участвовать, мне сенсор.
Сбросив с головой капюшон, словно бы, пребывая в невменяемом состоянии,
мужчина-ярость накидается в драку с сотрудниками Росгвардии на Пушкинской площади.
Ударой на отмышь прицельно и в голову.
Рвокаторы зовут Саид Мухаммад Джумаев.
Родом из Чеченской республики своей матери он объяснил, что было словно в тумане.
И мало что помнит, сдаваться властям Джумаев добровольно не стал.
не стал. И спустя ровно 5 дней был пойман в Сковской области.
Сотрудники уголовного розыска задержали Сайдму Хамада
Джумаева, который 23 января на акции протеста в Москве
подрався с несколькими розгвардейцами. В настоящее
время его доставляют к следователю. Согласно официальной
статистике, Следственный комитет возбудил уже 21 уголовное
дело, в том числе за распыление баллонщика в лицо командиру
батальона ОМОН около метро трубное.
Что случилось? Это перец или что?
Еще одна драка на страстном бульваре в Москве у одного из протестующих на асфальт выпадает электрошокер.
На этих кадрах попытка руками и ногами отпить задержанных во Владивостоке.
И еще один протестующий с перцовым баллончиком в Липецке.
Свою вину он уже признал.
знал.
Токсист из Нижнего Новгорода арестован за рулем собственного
автомобиля в Москве.
Из машины его вытаскивают сразу при полицейских.
Мужчина приехал в столицу на заработке, и за чем-то
в субботу пошел на несогласованный митинг.
Набросился на полицейского со спины, был зафиксирован
камерой наблюдения и теперь пойман.
Мамили Милочтов, Ексен Валерий Александрович.
Другой участник драки пришел в полицию сам.
ему оформили явку с повинной.
Лицо, применившее насилие в отношении сотрудника
полиции, установлено.
Им оказался 39-летний житель Владивостока.
В сопровождении защитника он сам явился к следователю
Следственного комитета и признался всодеянным.
С участием подозреваемого проводятся следственные
действия.
Самостоятельно приходят сдаваться не все.
Блогера Константина Лакеева полиция ловит в так называемом
Тикток-хауси.
Подростки жили в загородном особняке и снимали видео для социальных сетей.
Константин решил, как он сказал, 23 января прогуляться.
23 число. Мы с Костей уже неделю сидим в доме.
И мы, наконец-то, решили прогуляться.
На этих кадрах он уже в толпе протестующих.
А здесь отчаянно разбивает ногой бампер служебной машины с номером АМР.
После митинга блогер позирует с пачками денег в руках.
На этих кадрах уже без улыбки.
Лёжа на полу, руки за голову, отвечает на вопросы оперативников.
Сдержано.
Потом появилась запись с официальными извинениями,
Слову не помогла.
В отношении Константина Локеева возбуждено уголовное
дело – хулиганство и умышленное порчеимущество.
«Расканулся и сожжем, и прошу прощения у всех,
кто с этим связывает, и больше такого 100% не повторится».
За подстрекательство в интернете тоже возбуждают
дела.
Не забывайте про сцепки, как это делали братья Беларусы.
Если вы видите, что на вас идут ублюдки в форме,
*** будут чувствовать сопротивление и начнут бояться.
Автору, подростка из Ростовской области, 17 лет.
Меропресечение, подписка о невыезде.
Другой подстрекатель из Новосибирска.
Молодой человек 2000 года рождения.
С нигнеймом Хайль Гитлер.
Несите бутылки, бенз, пора браться.
Не дадим русскому народу умереть и остаться в истории.
*** тиментов, кидайте в них молотовы, решьте их.
Да как угодно.
А на этих кадрах, извинение, наверное, самого юного подстрекателя, молодому человеку всего 14 лет.
Про терроризм и свержение власти он писал на заказ. За лайки в социальных сетях.
Упромное задание за лайки с сайта «Boss Like» я разместил предложенные комментарии
связанные к населению в отношении сотрудников правоохранительных структур,
организацией бунта против власти и террористических актов.
То, что данный текст и его публикация могли иметь длинные впоследствия для общества и я не осознавал.
Вчера по этому поводу ко мне пришли сотрудники полиции, объяснили мне и моей маме какое преступление,
Я совершил.
Свою любовь признала и расстоялась.
Давайте еще раз фиксируем, что все уголовные делакторы
возбуждены, которые вы видели здесь в истории, они
возникли после применения насилия к сотрудникам правоохранительных
органов или фактов экстремизма.
То есть человек, который под ником Хайль Гитлер писал
в чатике протестном, он незаслонный казачок.
Это действительно человек, который провоцировал протестный народ на экстремистские действия, на насилие.
Он задержан и будет отвечать. Дмитрий Габрицчий.
Ну, то, что перед этими выходными, я напоминаю, что будет массовое мероприятие.
А власти пытаются прежде всего отрезать, как бы, на радикалов.
Вот, наиболее, соответственно, экстремистскую часть, это как раз понятная позиция.
Собственно, это происходило в течение всей недели.
Вот, вопрос заключаться будет как раз по-умеренным.
Прежде всего, по этим людям, у которых там есть какие-то запросы, представления, предложения и все остальное.
Вот, вопрос будет заключаться, насколько с ними, какая с ними будет работа.
Потому что, в свое время, именно умеренные, у нас же много было радикальных выступлений.
Мы все просто их позабывали. А помните, когда, соответственно, у нас достаточно зумеров, фактически, выходили,
то есть школьники или, соответственно, ранние студенты, когда, соответственно, были также драки, например, еще несколько лет назад,
то есть до COVID-19 год. Мы же все это помним. То же самое, например, было и до этого. То есть, это были достаточно радикальность,
столкновение. Там такие же жесткие были сцены. Почему связь не перекинулась? Она перекидывается, когда умеренный сегмент более возрастной подключается.
Как это было в целом ряд других стран? То есть, в некоторых случаях, они в их, например, захлебывались.
за хлебовались в своем твиттере тот человек который зазывал изначально детей теперь сообщает оставьте детей
выходите родителя так будет куда эффективнее
в отношении волкового в гостбурженном голове
есть определенные принципы его роста вот самое важное перекидывая на другие возрастные группы вот сейчас как раз происходит попытка
перекидываться на эти возрастные группы там совсем другие инструменты включаются конечно дети не смотрят на youtube в классическом понимании этого слова соответственно
не слость пикток. Ютуб это в другой целевой аудитории. Другой возрастной контингент.
И происходит попытка соответственно вытащить это составляющее того, как пройдут сейчас
вот в эти выходные мероприятия. Первое там вам показать будет численность и
вторые показатели география. То есть особенность как бы этого акция протеста. Это
именно очень большое количество, соответственно, городов, которые были
вовлечены. Вот от этого будет зависеть перспективы. То есть, как правило, первое очень
пиковый, очень как бы быстрый разрыв, взрывной рост имеет. Если потом постепенно
будет агрегироваться в крупных агломерациях и городах, как это было, например, с болотными,
которые она была основной выходой именно в крупных агломерациях. Вот если происходит,
а дальше протест сконцентрируется именно в городах крупных, это одна будет ситуация. Если же
дальнейшая будет она также держаться там и будет выходить другие возрастные группы, это будет
совсем другая ситуация. Майданевает, как считаешь? Нет, Майдан, Майдан, все особенности его была. Там
Там совсем другая система была. Во-первых, там был ярко выжжженный внешний контур.
Во-вторых, там было ярко выжжженное боевое столкновение с применением непосредственного урожения.
Да, конечно.
Обращаются люди, которые делают депутатские по поводу защиты.
Вот они, как говорится, слушают и не говорите, что не слышали.
Вот говорят, что не выходите, не выходите.
Вот мне сейчас я разбираюсь. Куча вопросов.
Пожалуйста, мне помогите. Я просто шел мимо вот этой вот, а меня взяли.
Вот теперь у меня там проблемы и таких куча обращений.
Разбираться приходится.
что люди наивные. Протесты. Протест, они, вы знаете, как, подал заявку, получил себе сахару или что-то.
Иди протестуют. Протесты. Здесь поддержка какого-то уголовника, который сам признает, что он поэфрошет.
Кто из этих уголовников? Кто из этих уголовников?
И Европа. И Европа еще та же сегодня.
100 миллионов просмотров.
А охранометраж, в просмотрах какой, Борис Борисович?
Средний охранометраж.
Я думаю, что несколько минут.
Восемь минут, Борис Борисович.
Из какие страны эти люди идут?
Можно я по сути протестов скажу?
Да, можно, конечно.
Во-первых, человеку перебили.
Я, Коль, я быстро скажу.
У меня призыв.
Три с первого все равно люди выйдут, хоть там еще не агити, все равно понятно, что выйдут.
Первое, я призываю не выходить детям и не совершеннолетним, вообще.
А я призываю вообще не выходить 31-го числа.
И надо объяснить, что последствия будут.
Кому помог хоть?
Ты хоть слышишь, что я говорю?
Я говорю, не надо, чтоб там дети были, дорогие вот тиктокеры.
Не надо, чтобы были и взрослые.
Начинается серьезная борьба взрослых мужиков.
Не так. Не так, Борис Борис.
Не так. Что важно? Вы меня перепели.
Как принципиальный момент заключается в том, что есть видео.
2 секунды свидетельства того, что в Калининграде сознательно дали поручение не согласовывать эту акцию для того, чтобы были бои столкновения.
Поэтому драка взрослых мужиков нет ни так.
Это один мужик, который снягивает твои дела.
Второе. Большое предложение к сотрудникам правоохранительных аварий.
Дорогие товарищи, уж бы я это говорил. Все, что я своими глазами видел.
Подавляющая часть драка, конфликтов с полицией происходит из-за того,
что полиция начинает оттеснять людей, вырывать и так далее.
Есть ли? Дорогая полиция!
Не хватайте ли ей только за то, что они стоят на улице.
Не надо за это хватать и бить.
Сейчас вы скажете. Посмотрите, господин Надеждин, ваши коллеги, которые выходили на прошлое митинге,
те люди, которые недовольны власти, сами пишут, что люди не провоцируйте полицию.
Покой, что бывает.
Люди не вырывайтесь из рук полиции, люди не трогайте полицейских.
Да.
Большинство инцидентов, вы сказали, происходит из-за того, что полицию или провокаторы, или сотники десятников.
Специально провоцируют на то, чтобы было насилие.
Насилие нужно единственной куче людей, организатором этих акций.
Им нужны жертвы и им нужны насилия.
Если бы не было провокатора, не было бы и насилия.
Вот пример, Евгений, ваш родной Владивосток. Как организовывается провокация?
Знаете, не Москву возьмем, Владивосток.
Находится повод, сейчас даже не будем говорить какой.
Людей призывают, ничего им не говорят.
А дальше часть провокаторов перекрывают две улицы во Владивостоке.
Каждая из них с односторонним движением встает весь город.
Просто не проехать, что должна делать полиция в этой ситуации.
Она, естественно, должна освободить проезжую часть.
И дальше начинаются столкновения, кто-то схватил полицейского сзади,
Получит срок. Дальше они начнут бороться за его освобождение.
Призовут туда же, выйти 31 числа.
Там опять кого-то задержат.
И это страшный маховик, самоорганизующийся.
Поэтому нужно бороться с провокаторами, в первую очередь.
И говорить, не выходите, не берите детей.
Люди, подумайте, вас просто дурят.
Люди, вами пользуются.
Вас используют как пушечное мясо.
Невероятную аферу.
Для своих узкокоррестных интерес.
В Америке, в Германии, в Голландии, в Бельгии, прямо в эти минуты.
Полиция вообще не царемонится, мы вам после рекламы покажем.
60 минут.
Прокуратуру слушаем.
Московская полиция призывает не участвовать в несанкционированной
акции 31 января и предупреждает об ответственности.
Об этом сообщили таз в пресс-службе ГУМВД по Москве.
В связи с распространением в средствах массовой информации
сети, интернет и социальных сетях призывов к участию
в несанкционированных акциях в Москве официально предупреждаем,
что за подобные призывы и участие в таких мероприятиях
предусмотрена ответственность в соответствии с законом,
вплоть до уголовной, сообщили в главке.
В полиции отметили, что попытки провести несогласованное
публичное мероприятие, а также любые провокационные
действия со стороны их участников будут расцениваться,
как угроза общественную порядку и немедленно
пресекаться, а нарушители привлекаться к предусмотренной
законам ответственности.
Согласны?
Я наслушался в прошлой части, хочу сказать, что прекратите,
если есть такая цель бороться с самогоноварением путем рассказа о разных достоинствах разных
самогонных аппаратов. Хватит делить на те, что пусть выходят взрослые, но не выходят дети. Не
выходить? Вообще нет повода никому в этом случае. У нас сложная ситуация, в том числе в здравоохранении,
со здоровьем населения, с экономическим ростом и так далее. Никакой ситуации, которая требовала бы
выхода этих людей, разных людей, на самом деле нет. А к уласти у меня на самом деле
такая просьба, выучите один урок. Работать надо не только строить воздушные замки с
талантливой молодежью, как советует мой друг Виталий Третьяков, работать с
не талантливой, потому что ее миллионы. И эту энергию, которая сегодня вот в пинки
и печки, надо задействовать в мирных целях. Наймите тех людей, которые в состоянии
эти цели поставить перед этой молодежью и осуществить.
И это я отношу не только к власти вообще, но и к себе в том числе.
Честая правда. Создание альтернативной повестки, а не за предсекват.
Или перехват в этой повестке, как у нас Дмитрий Коветча любит говорить.
Кроме всего, прочего, еще нужно создать, действительно,
найти этих умных людей, которые создают наши платформы,
которые будут интересны и молодежи в том числе.
Потому что Facebook, которая блокирует гимм Российской федерации,
до и советского союза и много чего другого тик-ток-то китайский и андекс
с тик-током сегодня договорить в любом случае не наш то есть это повестка которую
могут сформулировать я не верю в то что вот эти тик-ток-еры которых вы там
показывали которые захватили мы не знаю наверное они популярные но это же ведь
ужас и ужас ну что неужели мы не состояние страна сделать правильный
контент который будет интересен молодежи кроме этого а вам поэтому и
Они говорят, что надо работать в самом деле с не талантливой молодежью, потому что у этих не самых интеллектуально развитох граждан миллионы подписчиков.
Мне кажется, что их знают больше, чем у вас. Такова реальность надо как-то и что-то предпринимать.
Всегда гадость лучше, чем что-то добро.
Факт, факт. Но что-то же надо делать, иначе они валят на улицу.
Ну, действительно, есть большая проблема в том, что это как спорт.
У нас есть спорт в высоких достижениях, там типа, серию со всего остального, как бы, там люди определились, как бы, есть остальные оставляющие.
Ну, это большие людей, понимаете?
Да, миллионы, миллионы людей, как бы, вот, знаете, какая самая важная работодатель сейчас. Самый, естественно, популярный среди, соответственно, сегментов зумеров, которые уходят.
Яндекс, Сбер, Газпром и Зайтик, кстати говоря. Так это хорошо. У нас есть, большинство людей, там только одна, соответственно, на стране компании Гугл.
То есть, в принципе, значительная часть людей хочет пойти.
Проблема в том, что у нас этих яндексов на пальцах одной руки можно перестать.
Проблема в том, что эти люди есть. У нас даже эта платформа есть.
То есть необходимо просто правильно сформировать этот продукт.
Да, они существуют.
Да, они существуют.
Просто если мы каждый раз будем это закрывать и каждый раз будем строить как бы что-то другое,
в результате люди просто будут уходить на завинчных гайках.
Еще раз хочу подчеркнуть.
30 секунд.
Нельзя ходить на антисанционированный митинг, гидраться с полиция.
Любой нормальный человек это знает.
провокаторы, сидящие в Америке, пытаются подменить понятия. Вообще-то нельзя, но в этот день и там-то можно.
Мрятомство американские, полицейские за такое сразу в лобстрии. Как правило, если вдруг не дай бог,
Боря говорит, что-то кидается на Росгвардейцев. Ну допустим, и на нацгвардейцев.
Татьяна Ремезова, в студии Вестей и Татьяна сегодня наконец появилась ясность, какой именно документ будут выдавать в России
и тем, кто сделал прививку от коронавируса.
Да, коллеги, вид с примером, Татьяна Голикова четко сформулировала
позицию в отношении так называемых ковидных паспортов.
После чего, я уверена, многие наверняка вздохнули с облегчением.
Но есть и очень тревожная новость сегодня.
Василий Лановой, перенесший ковид, подключен КВЛ.
Все подробности в нашем выпуске уже менее, чем через одну минуту.
Дай бог ему здоровья.
Честная новость.
Весь и смотрите с Татьяной Ремезовой.
Это были 60 минут.
Спасибо, друзья и товарищи.
До свидания.
До свидания.
Спасибо большое!
