Добрый вечер, дамы и господа, товарищи, всем привет!
В эфире вашей любимой шестьдесят минут, а самым главным.
Главное мировое событие сегодня — это выступление Путина на энергетическом форуме.
Сенсационных заявлений много. Начнем по порядку.
Президент дал понять, что Россия для Евросоюза — это своего рода приметей,
который приносит огонь, а точнее приносит свет и тепло в дома и на предприятие.
Электричество, если кто-то не в курсе, заявил Кутин, берется не из розевки.
Президент России призвал Европу не перекладывать рост цен на газ с больной головы на здоровую.
Заявил, что обвинение России в том, что Кремль использует газ как оружие,
это бред, чушь и политически мотивированная болтовня.
Допустил, что нефть может стоить 100 долларов за бары.
Сегодня же стало известно, что Россия уже сейчас отгружает ест
15% больше газа, чем предусмотрено в контрактах.
Путин при этом предположил, что если начать качать еще больше через территорию,
например, Украины, то украинская труба просто лопнет.
Модерировать форум, то есть задавать жесткие вопросы к Путину,
приехала журналистка СНБСР.
Хедли Гамбл анонсировала дерзкий и очень строгий разговор с Путином.
Путин назвал ее красивой и непонятливой женщиной.
Президенту пришлось два раза подряд отвечать на вопрос,
почему Россия не увеличивает поставки газа в Европу,
хотя Путин только что объяснил, что это не так. Смотрим.
Красивая женщина, симпатичная. Я ей говорю одно, а она мне тоже совершенно другое. Как будто не слышала, что я сказал. Я сейчас повторю вам еще раз.
Вы сейчас сказали, вы не поставляете газ в Европу погазопроводу. Вас вводят в заблуждение. И вас, уважаемые коллегы, и всех, кто питается информацией из подобных источек.
Мы увеличиваем поставки в Европу.
Газпром на 10%.
В целом Россия увеличила поставки в Европу на 15%.
И по газопроводам увеличили вот на 10%.
И СПГ до 13% догнали.
Мы увеличиваем, не сокращаем, а увеличиваем поставки.
А другие поставщики сократили на 14 миллиардов кубических метров.
Из них половина сокращения приходится на поставщиков в США.
Ну разве они что-то непонятное сказал?
Увеличивая. А если нас просят увеличить еще, мы готовы увеличить еще.
Мы увеличиваем настолько, насколько нас просят наши партнеры.
Нет ни одного отказа.
Нет ни одного.
Получается, что Россия в газовом кризисе, который терзает Европу, и не виновата.
И кто-то искусственно создает эту проблему, чтобы очернить наошимич на международный арене.
Как смеет Путин не поставлять дополнительный газ в Европу?
Что дальше? Скажешь, что мы поставляем, но без должного уважения или бездовольствия?
Единственное, что угрожает энергиозапасности Европы, это украинская ГТ, сообщил президент Труба,
советский времён постройки, изношена на 80%, но и может лопнуть в любой момент. Тем более,
если вырастут объёмы прокачки, увеличатся давление. Как-то, кстати, требуют в Киеве,
Брюсселии, Вашингтоне. Зеленский словно диверсию прости собственного народа задумал,
чтобы Европа вообще лишилась этого маршрута по ставке топлива. И вот тогда придётся уже отказаться
от автомобилей и передвигаться зимой на коньках. Так пошутил Путин, напомнив, что у Голландии по этой части
все в порядке, там как передвигались, так передвигались, одно и согревались со средневековья, но заявление, что
мы целых три потока, два северных и турецкие открыли только на зло Украине, это полное чуши, дискурс,
уровня сапоги в смятку. Мы даже увеличили через поставку через ГТС Украины. Увеличение в этом
году через ГТС Украины сверх наших контрактных обязательств
по транзиту составит примерно 10%.
Но там больше увеличивать-то нельзя.
Нам все намекают, увеличить и еще через постаку и через
Украину.
Опасно увеличивать, там десятилетиями не ремонтировалась
ГТС.
Там можно, если давление увеличится, оно лопнет вообще,
Европа совсем лишится этого маршрута.
Там 80% износ и оборудование, свыше 80%.
Никто ничего не хочет слушать и слышать.
Все только настроены обвинять в чем-то Россию.
Они от октог европейские партнеры кто-то еще?
Недоброжелатели России.
Они могут быть в Европе, могут быть где-нибудь в других сторонах мира.
Победительно доказывает Тезис Путина о том,
что энергетические кризис растут недоброжелателями России.
Сегодня подтвердили в Еврокомиссии.
Там обвинили Газпром в том, что он исполняет свои обязательства
чуть более чем полностью.
Это не интернет-слэн, а едва ли нет дословная формулировка.
Сам Брюссель в этой ситуации ничем и никому помогать не собирается каждый член.
ЕС волен решать проблему самостоятельно, например, развивать зеленую энергетику.
Ту самую, которая в этом году из-за отсутствия ветра,
провела взрывному росту цен в Европейском Союзе.
И которой за всех сил навязывают сейчас Украине.
Накануне о зеленом переходе для Киева из Вашингтона
вещал убийца, как его называют из-за проводов, Хахштейн.
А сегодня все, кто зеленых, Зеленского заманивают из Европы.
И ведь получается, уже в следующем году,
спадачь ЕС на Украине начнут внедрять программу
энергосбережения за 300 миллиардов гривен.
300 миллиардов гривен — это 11 с половиной миллиардов долларов.
Безумные деньги.
Денег в Киев традиционно попросит в Брюсселе.
При этом в Европе украинцам поставили условия.
Деньги дадим.
Если разрешите нам европейцам пропагандировать у вас украинцев,
наши инклюзивные ЛГБТ ценности.
Но это все проекта и план.
На будущее перезимовать без массовой гибели людей
от переохлаждения украине нужно прямо сейчас.
Целые регионы друг за другом, по принципу Домино,
начинают объявлять режимы ЧС.
Из-за отсутствия газа или из-за цены на него
школьников в Днепропетровской и Черниговской областях
распустили на каникулы.
А в больницах Черкасской и Полтавской областях
раздали больным одеяло и разрешили не снимать в палатах верхнюю одежду.
В одной только одессе сегодня закрыли 200 больниц и поликлиник.
А ведь на дворе еще относительно теплый, октябрь.
Из-за внезапного похолодания и трудности с отоплением
некоторые регионы раньше отправляют детей на каникулы.
Проблема в цене на газ.
Местные бюджеты не рассчитывали на сюрприз от власти.
На прикарпате резко похолодало, причем и ночью и днем
о больнице, школы и детские сады без отопления.
В городе объявили чрезвычайное положение.
Учреждения социальной сферы не могут обогреть из-за дорогого газа.
температура упала ниже 15 градусов.
«Стараемся дополнительно давать тем пациентам, которые
нуждаются одеяло, разрешаем более тёплого одежды.
Такая же ситуация из школы».
«Температурный режим 15 градусов.
Утром прохладно, но мы терпим».
Угроза срыва от опительного сезона и на Закарпатием
тут тоже объявили чрезвычайное положение.
Школы детские сады и вузы могут прекратить работу.
Холодно и в стационарах больниц.
Черезвычайное положение из-за недостатка газа в бюджетных учреждениях.
Целом, в Львовской области таких 825.
Бюджетные учреждения не могут себе позволить получать газ по нынешней цене.
Нам из городского бюджета до конца отопительного сезона нужно будет около 90 миллионов гривен.
Понятно, что этих денег у нас нет.
Как их искать, есть 25 миллионов в резервном фонде.
А что дальше делать, мы не знаем.
Сейчас в некоторых городах говорят о том, что будут закрывать
коммунальные предприятия, библиотеки, клубы и так далее.
А в черкассах прогнозируете ли вы такое же развитие событий?
Мы сами не знаем.
Мы сами не знаем, что будем делать потом.
Если денег не будет, придет выбор.
Или платить за газ, или закрывать.
Нехолд Мазрада, и предательством для Украины закончился визит
Викторий Нолланд в Москву.
Сегодня она побывала на старой площади, в администрации
президента, сменила малиновый пиджак на грязный клубой.
подходящую пара обуви, по-видимому, не захватила. Была все-таки же странных пестрых батальйон.
Для прессы, как обычно, не комментарии в непеченних, только фотосессии на фоне паркозаряде, Кремля и храма Василия Блаженного до две скупые фразы.
Very useful, very productive. То есть переговоры были очень полезными, очень продуктивными, но еще большой палец вверх.
Дмитрий Козак расшифровывает, Нуланд подтвердил альтернативы Минским Сеглашением Нетой Штаты
согласны с тем, что Украина должна предоставить Донбассу особый статус.
То есть по Украине, надеемся, Байден пошел на уступки.
В Кремле в оценках были более сдержанными,
и в наши отношения США Писков назвал Афгееву Никонюшними,
которые нужно разгребать.
Но белоручка Нуланд делать этого явно не торопится.
Простите, что это результат ваших игроков?
Это очень продукт. Спасибо.
В общем, Виктория, что это за использование?
Очень использование.
привержены стабильным предсказуемым отношениям.
По Москве Виктория Нулан гуляла в сопровождение американского посла Салевана,
а вот что за мужчина обнимал ее во время фотосессии, до сих пор неизвестно.
Надеемся переводчику.
Теперь в Грузию, где продолжается безумное шоу военного преступника Саакашвили.
Новый поворот. Голодать Мишеко начал еще по дороге на историческую родину.
прямо в Кузове, того самого грузовика с той самой Петрушкой и той самой Кензой.
Ну и теперь получается, что не ест Миша уже целых 16 дней.
От этого у него начали опухать ноги.
От истощения начались проблемы с речью и мимикой.
В борьбу за Мишекой сегодня вступил украинский мит.
Мы своих не бросаем.
Наверное, пошутил кулеба.
и заявил, что Украина поддерживает Саакашвили контакты и ищет алгоритм его экстрадиции в Киев или в Одессу.
Про своих не бросаем, конечно, отдельный злой анекдор. Посмотрите.
Свободу Саакашвили! Свободу Саакашвили!
Сторонники Мишико, которые должны были вызвали Саакашвили из Руставской фермы,
устроили митинг в украинской столице.
Но крики свободу Михайло сотрудников грузинского посольства не впечатлили.
Сейчас в идее уже меньше, но раньше было около сотни митингующих.
Они требуют освободить Михаила Саакашвили.
Они бы крикивали свои розыги. Такие уже хорошо известные кричалки.
Свободу Ниши.
Назвав обвинение политически мотивированным, экстрадиции Саакашвили в Киев потребовал Митку.
Лебо объявил Мишеко жертвы и режима.
Михаил Саакашвили, гражданин Украины.
Михаил Саакашвили, гражданин Украины.
А мы своих граждан в беде за границей не бросаем.
Поэтому, когда будет принято решение о том, каким именно путем двигаться,
это может быть не только экстрадиция.
Тогда мы об этом проинформируем вас.
Я тогда должен встать.
Я действительно надел футболку сегодня.
Поддержку Саакашвили выступил пропагандист Дмитрий Гардон.
Футболка говорит о том, что в тюрьме в Грузии находится величайший.
Великий президент Грузии, великий реформатор Михаил Саакашвили,
который уже две недели голодает и жизнь которого в опасность.
Саакашвили якобы знал, что шел, давно планировал поездку на выборы и готов умереть.
Я помню, мы сидим с ним и он говорит мне, что я поеду в Грузию.
Я говорю, так могут же посадить тюрьму, он говорит, могут и убить, но это судьба революционера.
Жизни на необходимо, чтобы Саакашвили посетил его личный лечащий врач. Первый симптом, которого мы раньше не замечали, это довольно ярко выраженная бледность.
Но умирать Саакашвили, судя по словам адвокатов, уже передумал тюремные врачи, якобы игнорирует просьбы и не ставит диагнозы.
Саакашвили требует созвать международный консилиум.
Резко обастылись все жалобы. Речь о сложности к передвижению и замедлении моторики.
Мы все понимаем, что эта голодовка является его бескомпромиссным решением,
а улучшение здоровья — это сопутствующий неизбежный процесс.
Ему сложно подниматься по лестницам, и в целом, день от дня, ему становится все сложнее ходить.
Ему сложно делать какие-то активные движения.
Личный врач Мишехо, которого к Саакашвили пускали два раза,
сообщает, что голодовка длится не 12 дней 16.
Во время поездки в Фургонии с кинзой из Украины до Брузии, Миша, как стало известно, тоже не ел.
Так что к этой минуте минус 16 по килограмму таким образом в день.
Почему Саакашвили захотел в одиночную камеру? Он боится.
Я думаю, поводом для этого наверняка стали опасения, хотя насколько я знаю его характер, он холерик.
Наверное, он не очень хорошо себя ощущает в присутствии других людей.
Тем более я не исключаю, что человек, который сидит с ним, может быть тем, кто передает всю информацию представительным местным властям.
Все понимают, что эти обвинения имеют 100% характер политического преследования.
И это вопрос не только заключения одного конкретного человека, это вопрос заключения в угоду путинскому режиму.
Причем здесь путинский режим непонятно, а вот любовницу Миша Яськов камеру более не пускают.
говорят, нужен штамп паспорте. Вернемся через минуту.
Путин попросил западных партнеров не переживать насчет демократии в России.
Слухи о ее смерти, по словам президента, сильно-сильно преувеличены.
Беспокоиться Западу, сказал Путин, лучше о своих проблемах,
которых и без российской демократии очень немало.
Например, непрямые выборы президента Америки,
когда у власти оказываются люди, за которых проголосовало меньшее число избирателей.
Или легализованная коррупция, так называемый американский знаменитый лоббизм.
Ну а главное, конечно, сейчас это газовый кризис.
Путин раскритиковал европейские ошибки в энергетической политике.
В первую очередь ставку на зеленую энергетику.
Ветер говорит, тут перестал и у вас тут же все встало.
Предвигаться, предположил Путин, придется на коньках,
в коньках на машинах слишком дорого по нынешним временам.
Слушаем.
Знаете, в средней реке, по-моему, в Галанце, когда погода
была холодная, климат был более жестким, на коньках
там передвигались, по рекам и каналам замерзшим, и до
сих пор у них конькообежный спорт разве-то хорошо.
Если так будет продолжаться дальше, то в Галанде вернуться
к такому средству передвижения будут ездить друг другу в гости на коньках, потому что
драговато будет на машинах передвигаться, в том числе на электрических. И контакция
будет не только для того, чтобы из пункта А в пункт Б перебраться, а для того, чтобы
согреться. И сегодняшний рынок вот как раз и говорит о том, что такая опасность существует.
Чтобы весь мир услышал эти слова российского президента, американский телеканал CNBC
И сегодня экстренно прервал свой эфир.
Дискуссию модерировала красивая женщина, как назвала
Эпутин, обозреватель канала «Эдли Гэмбл».
Смотрите.
«Добрый день, доброе утро, в зависимости от того,
где вы находитесь, мы прерваем американское вещание ради
специального включения из Москвы».
«Ведущийся NBC «Хадли Гэмбл» является модератором
на пленарной сессии на российской энергетической
неделе, где Владимир Путин выступает на
ряду с главами таких компаний, как Экзон, Бипита, Таль и
Даймлер.
В мероприятии должно вот-вот начаться, вы можете
видеть, что происходит в прямом эфире.
На повестке дня – состояние энергетического рынка на
фоне рекордных цен на газ.
Американский телеканал CNBC экстрену прервает вещания,
чтобы выйти на связь с Москвой.
Энергетический форум в России и выступление Путина
сегодня главная новость – энергетический кризис
добрался до США.
Дима близко. Несмотря на то, что на дворе, только октябрь, первый крупный снежный шторм
ожидается в районе скалистых гор уже на этой неделе.
Холодная погода приходит вместе с высокими ценами на нефтегаз.
В Америке мозод за год подорожал почти на 70%.
В семилетний рекорд бьют цены на газ.
Остойность бензина превращает автомобили из средства передвижения в роскошь.
Цены на топливу очень и очень выросли.
Не заметить это вы могли только, если у вас нет машины.
Средняя пострани цена обычного бензина — 3,27 доллара за галлон.
Это на 7 центов больше, чем на прошлой неделе.
Это самая высокая цена топлива за последние 7 лет.
Похожая ситуация и на французских заправках.
Дизельное топливо за год подорожало на 28%.
95-ый бензин впервые в истории стоит дороже одного евро 60 центов.
На некоторых заправках цены достигают 2 евро, это 166 рублей.
Взлетели и цены на отопление.
Каждый пятый француз страдает от холода в собственном доме.
60% опрошенных уменьшили отопление в своих домах,
чтобы 70%-а за потребление энергии.
Это на 7% больше, чем в прошлом году.
26-летняя летиция только что переехала со своим сыном и спутником жизни в небольшую квартиру,
которая оборудована только электрическими обогревателями.
Их пока не включали. Предпочитаем закутаться в свитер или плед.
Даже собака ночью замерзает и дрожит.
Приходится ее укутывать.
Маленькая курточка для собачки.
Мы платим 150 евро каждый месяц без отопления.
И как только мы включим его, счет просто взлетит.
Уже сейчас, в середине октября, из европейских газохранилищ
топливо забирают почти в тех же объемах,
в которых оно туда поступает.
А зеленым переходе в езь временно не вспоминают,
жгут уголь и брикеты с опилками.
Польша, Литва и Даня уже закупили их у Белоруссии
больше, чем за весь прошлый год.
Британская промышленность в шаге от коллапса.
Колёное стекло – это одно из самых энергоёмких производств в Британии.
Легко понять, как по нему ударит большой подъём цены на газ.
Фабрика производит 5 миллионов бутылок каждый день.
Выбрик, вы ожидали, что потратим около 40 миллионов фунтов на энергию,
но на данный момент мы потратим лишних 100 миллионов фунтов.
Пабрики могут закрыться, и тысячи рабочих мест могут быть потеряны без срочной поддержки.
Пивоварня Хукнортон в Оксфорд-Шириваре пива вот уже с 1849 года.
Несмотря на то, что сам процесс пивоварения по-прежнему осуществляется при помощи паровых машин,
в качестве топливного материала используются нефтепродукты
и за последний год расходы на топливный материал удвоили.
В полке британских магазинов пустеют на грани банкротства, кафе и рестораны.
и дрожать сокральное для англичан пиво.
Фанат зеленой энергетики Борис Джонсон решил, что самое время передохнуть.
Все стало дороже, а что мы получаем от правительства, премьер уехал в отпуск.
Даунинг Стрит настаивает, что премьер мимистр, который по сообщениям находится здесь,
в Испании работает над этим. Но может ли он решить проблему с такого расстояния?
Пока Джонсон лежит с коктейлем на пляже в Марбелье,
в Морбелье, в Лондоне обсуждают выделение многомиллионных
кредитов энергоёмким предприятиям.
Кризис ударил и по британским энергетическим компаниям.
12 в этом году уже разорились, остальные ели сводят концы
с концами.
Виноват в этом, разумеется, Путин.
«Мы в Великобритании оказались сопутствующим ущербом
зажатым в этой крупнейшей геополитической уловке
Кремля.
Кремль пытается продвинуть северный поток 2, получить
разрешение на его запуск, несмотря на сопротивление
со стороны Польши и Балтийских республик.
Это всё связано с гибридной войной, это одна из её форм.
И Путин играет на слабости европейских политиков.
Но боюсь, что если северный поток-2 получит разрешение,
то Европа окажется в опасности.
То, что мы видим сейчас, это ограничение России поставок
газа в Европу.
Просьбом отправлять больше, они сопротивляют.
Роли России в этом кризисе, по словам многих в Европе,
в усугублении проблем, которые регион старается преодолеть.
Ещё один интересный момент всего этого, конечно, северный поток-2.
Он не отвечает климатическим интересам Европы,
и, как замечают его критики, усилиет зависимость Европы от российского газа,
вместе с тем усиливая экономическое и политическое влияние Владимира Путина.
Сказать всё это Путину лично, глядя в глаза, обещала
политический обозреватель CNBC, Хэдли Гэмбл, Медератор
Дискуссии на Энергетическом Форуме, планировала прижать
Путина к стенке.
Президент России Владимир Путин будет разговаривать
эксклюзивно со мной.
Господин Путин, в конце концов, возникает вопрос.
Как вы говорили, идёт поиск виноватого.
Единственный человек, кто не винит в происходящем
Россию – это уходящий канцлер Германии Ангела Меркель.
Ну, это то, что она ни в чем Россию не винит, это большое
привлечение.
Но не по северному потоку 2?
Что касается северного потока 2, говорит, что он экономически
не выгодный, он политически мотивированный, Россией
только от этого будет терять, но и по политическим соображениям
для того, чтобы обойти Украину, послушайте, это тоже очередная
чушь, сапоги в смятку, как он у нас говорит, этот маршрут.
Но послушайте, в конце концов, у меня все внимательные.
Он А, короче, Б, поэтому дешевле.
В, это современное оборудование.
И трубы можно там прокачивать газ с большим давлением.
Изношенность газотранспортной системы Украины составляет,
ну, по разным подсчетам, где-то 8,85% для того, чтобы сохранять
или тем более увеличивать, а мы и так увеличиваем сегодня,
Несмотря ни на что, несмотря на наши политические разногласия, я уже сказал, на 10% в этом году увеличим объем прокачек сверх наших контрактных обязательств.
Пусть спасибо, хотя бы скажу, вместо этого одна рубль только в нашей адрес слышится.
Петр Олегович, объясняем, объясняем. По два раза красивым женщинам повторяем то, что уже говорили неоднократно.
Но все равно, когда в Британии дорожает или исчезает
сполок пива и продукты, когда в Евросоюзе мерзнет собачка
в квартире, виноват Потин.
Да, грустно это все конечно, но на самом деле пока не
замерзнут, не поймут.
Я не специалист в энергетике, в топливной сфере, но в
быту мы все знаем, что когда холодно, а у нас холодная
страна с холодным климатом.
Немножко другое отношение возникает к зеленой энергетике.
Ведь почему у нас она не приживается?
Почему в России нет вот этих вот ветряных мельниц
и разговоров о правах ЛГБТ?
Это, кстати, вещи, идущие вместе.
Я вам объясню.
Вот возьмите программу партии зеленой в Германии,
которая набрала достаточно много голосов, задурили
голову молодежи.
И вот они, пожалуйста, они вам презентуют сразу в
пакете значит отказ от углеродов и инклюзивность всех полов это все идет
в плотной связке. Пожалуйста вам кредит на зеленую энергетику но пожалуйста
проведите гей-парат признайте ЛГБТ это это все связанные вещи но дело не в этом
пусть они живут как хотят самое главное что для них всегда обвинять они будут
всегда нас они будут всегда обвинять президента путина потому что они
прекрасно понимают, что мы живем иначе. А те, кто живут иначе, и нормально у нас не холодно.
Это, конечно, априория уже, извините, противоречия, так сказать, все же видят, что происходит, как, как
без тут, без политического. Поэтому, когда президент объясняет американской журналисте по два раза,
что происходит, но по большому счету мы все это делаем в разных, как бы, и по стасях, это бесполезно.
Они пока сами не замерзнут, пока, извиняюсь, вот эта собачка не сдохнет от холода.
Ничего они не поймут, они будут продолжать про зеленую энергетику, про переход,
про то, что надо на Украине топить, значит, кизиками, про то, что очень важно пощадить, значит, этих...
Ну, там же, понимаете, птицы гибнут, червячки уползают от этих ветряков, но они их ставят все больше и больше.
Ветра нет, газ подорожал. Конечно, Россия виновата. Несоединенные штаты, которые берут
и свой прекрасный жиженный газ отправляют в Азию, потому что там выше цена. Просто дороже. Не они,
нет. Они-то действуют согласно рынку. Они, видимо, рука рынка, она известна, что делает. Она
только вот эту зеленую энергетику и наворачивает. Все эти электромобили. У нас же тоже огромная
Я уже говорил, у нас огромная прослойка этой либерально-наслышенной об этом интеллигенции, особенно в экономическом блоке.
Люди прямо реально считают, что будущее с электромобилями, как вы будете где-нибудь на перегоне в 700 километров,
под тюменью, где вы будете этот электромобиль, от чего будете его заряжать?
от розетки да ну а розетка от чего вот сегодня про розетку кстати остроумно сказал глава
государства что все-таки знаете в розетке ток он тоже откуда-то берется поэтому поэтому
знаете да солнце ветер и вода наши лучшие друзья но газ и ефть важнее и поэтому поэтому ведущая
роль России в 21 веке, она неоспорима.
А все эти спекуляции по поводу цены на газ доплевать
на них.
Пусть приходят и покупают, мы им продадим.
Давайте мы послушаем заявление Путина про то, что Россия
не использует в конечном итоге газ как оружие, хотя
такая формулировка модная в последнее время, Путин
сегодня тоже не в первый раз объяснял, почему это
не так и почему мы наоборот благодетели и зачем-то
Европейский Союз спасаем.
Россия вообще не использует никакого оружия, если обратили внимание.
Где мы используем оружие?
В каких конфликтах мы участвуем?
А что касается экономики, то это вообще исключено.
Даже в самые сложные периоды холодной войны
Россия регулярно, на постоянной основе,
полностью исполняя свои контрактные обязательства,
поставляла газ в Европу.
Вот это и есть как раз
политически мотивированная болтовня,
которая не имеет под собой
Никаких оснований, что касается использования энергетики в качестве какого-то оружия.
Только один Газпром производит свыше 500 миллиардов кубических метров газа.
И добыча растет.
И будет расти дальше.
Потому что запаса только одного Газпрома свыше 35 триллионов кубических метров газа.
Не было ни одного случая, я хочу это подчеркнуть.
чтобы наши компании отказались выполнять запросные позиции наших партнёров по увеличению поставок.
Даже в сложные носения зимние периода прошлых лет, если наши партнёры просили увеличить поставки даже сверхконтрактных обязательств,
мы всегда это делали и делаем сейчас.
хочу обратить ваше внимание и на другое обстоятельство, что поставки, скажем, американского СПГ
уплыли из Европы в Азию, когда сложилась соответствующая ценовая конъюнктура.
Так кто использует вот эти энергетические инструменты в каких-то своих целях?
Мы или кто-то другой? Мы увеличиваем, а партнеры из других стран, в том числе из США,
уменьшают поставки в Европу, а вы говорите об обвинениях России по использованию энергоресуцев в качестве оружия.
Это полный чушь, бред, политическое мотиверное болтовня, не имеющее под собой ничего серьезного, никаких оснований.
Юрий Иванович.
Посмотрите, на самом деле, действительно, Россия поставляет газ не только в Европу,
мы поставляем в Китай, мы поставляем в Турцию, и в какой-то момент, когда Европа
начала испытывать сложности, проблемы из-за отсутствия планирования, мы,
дескать, должны срочно спасать Европу и отказываться от каких-то своих поставок.
Действительно, Россия наращивает возможности, и нам при нынешней цене, конечно,
выгодно продавать, потому что она очень высокая. Это получение денег, это развитие страны.
Но что происходит в Европе?
Значит, была зима, но она была достаточно холодная.
Лето достаточно жаркая.
Больше истратили электроэнергии.
Не хватило запасов.
Но давайте посмотрим, а что зима была такая экстренно холодная?
Или ек или лето супер жаркая?
То есть можно было совершенно четко спланировать,
что возможно такие последствия.
Никто не занимается. Рукорынка все решит.
по союзникам. Просоединённый штат был сказан, а ещё есть один союзник, который
поставляет сжиженный газ катар. Тоже поставляет на восточно-азиатские рынки,
потому что там выгодно. Это тоже союзник. Они, когда нужно было свергать Кадафи в Ливе,
они все вместе действовали. Да, когда нужно Европу спасать, вы продавайте под тем ценам,
которые в Европе, а мы будем продавать по выгодным ценам на восточно-азиатские рынки.
И конечно, в этих условиях, несмотря на кризисное явление в западной экономике, связаны с ограниченными поставками.
Все равно придется покупать, и поставки будут увеличены, контрактировать будут.
А Украина опять окажется в самом плохом положении, потому что действительно газотранспортная система изношена, и ничего сделать не могут.
Я вот когда об этом говорили о газотранспортной системе, вспомнил известную сказку об Аладине,
когда Алладин попросил Джина построить дворец, он построил дворец, но одну колонну не
достроил, и говорит теперь султан сам достроил, не достроил. Также и здесь
великое советское государство создало эту систему и многое что на Украине, а
пришел украинский, украинский капиталистический карлик, и у него ресурсов
даже не хватило для того, чтобы построить, отремонтировать что-то, что дает
определенную прибыль. Вот это вот гигант и карли и в нынешних условиях это совершенно
очевидное восприятие. С другой стороны, конечно, нам очень важно, чтобы ресурсы, которые приходят,
очень эффективно использовались. Видим, рост цен и на бензин, чтобы у нас в России
цены на бензин не росли вместе с мировыми ценами, как было раньше, и все те ресурсы,
которые собираются в будущем служили укреплению нашей страны обеспечению безопасности и
эффективности нашей компании.
Расторит, конечно, высокие, но они все равно самые низкие в Европе.
Конечно, и надо...
Поразы ниже, чем в любой стране, которая находится на нашем континенте.
А капиталистический Карли Козеленский сегодня объявил, что те два миллиарда долларов,
которые должны доставаться в Украина от транзита российского газа через...
Российскую, ну точнее, советскую газотранспортную систему.
Это законные украинские деньги.
Мы требуем, чтобы Путин их не зажал.
А в Европейской комиссии при этом сегодня было сказано
максимально забавно.
Оказывается, Путин, не нарушая контрактов, действительно
поставляет газ на территорию всего Европейского Союза.
Но поставляет так, как если бы он не понимал, что Европейскому
Союзу газа нужна чуточку больше и не предлагает увеличить
поставки. Именно в этом, Путин и виноват. Можно запросто вводить санкции до
безчувства. И вот такое выражение у него, как будто бы он не в восторге. Выражение лица я имею в виду.
Константин Васильевич. У нынешнего энергетического кризиса в Европейском союзе
есть два основных аспекта. Первый аспект, собственно, газовый, а второй зеленый.
По газовому несколько недель назад в вашей передаче подробно рассказывал, как
Европейской Союз строил новую модель газового рынка. Не буду повторять, просто
коротко скажу, что в основе новой газовой модели лежат уже недолгосрочные
контракты, которые давали гарантии объемов поставок. И в этом и суть наших
отношений, потому что в пиковые сезоны, неважно какая была бы, холодная зима,
госпром мог осуществлять в рамках этих долгосрочных контрактов, поставки в любых
объемах, которые нужны поставщикам. Спотовый рынок означает определенный
риск, когда ты можешь пойти на биржу, а там газа физически
может не оказаться.
При этом очень часто звучат разрушения, вот только
что прозвучало мысль, что Газпром, конечно, мог бы заработать
придя на рынок.
На самом деле это не так, почему объясню.
Вы что, всерьез думаете, что если вы придете сейчас
с определенными объемами на так называемой ХБ, у вас
кто-то купит газ по полторы две тысячи долларов, там
нет дураков.
Это просто биржевые цены.
То есть в этом плане, когда вы запустили биржеву, должны
были понимать, что у вас скоро начнется торговля, так называемый бумажным газом. На каждый физический
куваметр газ выпускаются ценные бумаги форвард и фьючерсы и все это обрастает целые инфраструктуры
бежевых спекуляций. Ну допустим, а почему мы не продаем газ в Азию? Всех объемов, которые продают его
сейчас американцы. Почему мы там не зарабатываем? Тем более наше эспагеносхаление. Подслуживаем претензии
Еврокомиссии. Почему мы в принципе Европу спасаем, если контракты и так исполняются?
Мы продаем газ в Азию. И в жиженом виде, вы знаете, у нас есть два завода. Один на сахалении.
Он вообще ориентирует исключительно азиатский рынок. Второй завод на Ямале.
И он сейчас тоже активно перерентируется на поставки в Азию.
Хотя в Европу тоже, о чем сегодня Путин говорил, поставки идут.
То есть в этом плане у нас есть газопровод. Вы знаете, уже второй год функционирует сила Сибири.
выйдет на проектную мощность 38 миллиардов кубов.
Мы ведем переговоры и по второй ветке Сила Сибири-2,
и уже Газпром приступил к проектным работам.
В этом плане нельзя.
Вы не слышали мой вопрос.
Зачем мы наращиваем поставки в Европейский Союз?
На 15% сверхконтракта.
Если Европейский Союз нас все равно не долюбливает.
Так давайте зарабатывать и плевать на них.
Подождите.
Зарабатывать надо на всех, кто приобретает газ.
осуществляем поставки в рамках существующих контрактов и в том числе и
осуществляем поставки на спотовом рынке. Европейские компании могут прийти в
Санкт-Петербург на электронную площадку, могут не приходить физически, а прийти на
электронную площадку в Санкт-Петербурге и купить дополнительный объем и газа. Почему,
собственно, вы говорите, почему мы должны поставлять? Ну почему нам не заработать?
Что сказал Бедр Лек, в самом начале, пока они замерзнут, не поймут.
Мы, нет, ну подождите, мы все равно на самом деле мы гордимся репутацией
ответственного поставщика, я не считаю правильным, скажем, остановить поставки и сказать,
ну вот, вот теперь поживите вообще без нашего газа годик, а мы к вам через годик вернемся.
Вы прекрасно понимаете, как это все будет интерпретивно. Уже сейчас интерпретируется,
вы слышите, каким образом. Но все равно будет так интерпретировано. Но, еще повторяю,
сейчас мы пытаемся цифрами объяснить. Я считаю, что все равно, понимаете,
отрицать очевидное нельзя годами. Нельзя годами. В этом плане, когда мы объясняем с цифрами,
Какой объем поставок мы осуществляем? Мы пытаемся объяснить, что нельзя прийти на хап, у нас никто не купит сейчас,
газ по полторы тысячи, никто этим не будет заниматься. Это просто биржевая спекулятивная цена.
Что касается зеленой энергетики, сегодня мы видим, что европейский союз, европейские политики продолжают объяснять энергетический кризис.
Каким образом? Что газпром не поставляет газ, а зеленую энергетику надо усиливать и увеличивать.
Об этом говорит Борис Джонсом, который вы упоминали, который ссылается на Легушонта Кермита,
это, видимо, вдохновение черпы у него относительно зеленых мерок.
То есть если вы послушаете европейских политиков сейчас, они говорят, мы усилим этот зеленый крен.
Но, слушайте, вы прекрасно понимаете, что такой ускоренный зеленый переход,
когда вы многие технологические вопросы не решили, но обещали решить и наступили на грабли уже не в первый раз,
он все равно будет приводить и к росту цен, и к негативным эффектам.
И все время переваливать ответственность на поставщиков углеводородов будет сложно.
Избиратели ведь тоже не дураки будут задавать вопросы относительно того...
Мы же понимаешь, что с экологией...
А там выборы закончились, там уже все равно.
Где?
В Германии.
В Германии закончились, слушайте, будет еще много каких-то...
Замерзнут, перевыберут.
В этом плане все равно вопросы.
Слушайте, а вы вспомните, сколько еще летом зеленые в Германии давали прогнозы, опросы, голосов.
Они сильно проиграли, в том числе потому, что начались эти события.
И люди все-таки, да, не получили много, они получили много, потому что дурачи, а дурачи все-таки можно в каком-то коротком периоде.
И у нас это пытаются делать. Петр правильно говорит, посмотрите, у нас в России сплошь и рядом звучат заявления, что надо убить угольную отрасль, потом убить нефтяную отрасль, потом убить газовую отрасль,
понастроить витряных солнечных станций.
Потом и стиль.
И это мы слышим каждый день.
У нас все меньше в России.
Сто миллиардов долларов мы заработали за год.
Это просто невероятно.
Только на угле водорода.
Я что не молчу, молчу, поэтому это немало.
Никто в Европе не обсуждает, на самом деле,
вопрос о том, а зелена ли зеленая энергетика?
По большому счету, что такое витряк?
Где стоит дизель?
Где стоит дизель?
Железная рота.
И никто, когда вам говорят про климатический эффект.
Солнечная энергия или витряная.
считает факт производства энергии, то есть генерации.
Никто не берет, сколько парниковый эффект и другой экологический
эффект от производства того же витрика, который
еще сговорит, это просто железная руда в чистом виде.
И он не перерабатывается, лопасть.
Это отдельный вопрос.
Лопасть, некуда девать.
И червячки упозают от него.
А краты не живут под витриками.
Дицы умирают, бабочки.
Это добыча этих металлов, гораздо более сложный процесс
экологических.
Принесемся, там так мучаются люди.
Михаил Антонов, с нами на связи, шеф нашего европейского бюро, Михаил, здравствуйте, прекрасная крыша.
Холодно уже, как видим, Михаил в теплой одежде, прежде две короткие новости, 90% украинских предприятий,
которые используют газ природный станут убыточными в этом году раз, и в Молдавии режим тревоги из-за вероятного повышения цены на газ.
Ничего себе. Прежде чем вы расскажете нам о том, как сейчас обстоят дела на Берлине, в Германии, давайте посмотрим небольшой фрагмент репортажа.
Цены на газ в Европе буквально взлетели в небо, и теперь, если зима выдастся суровой, очень лиско придется, прежде всего, малообеспеченным слоям населения.
Поскочили же цены, во-первых, из-за того, что газохранилища в Европе почти пусты.
Во-вторых, из-за того, что в результате роста мирового производства
газа потребляется больше, чем есть наличие,
и, в-третьих, из увеличения зависимости от России.
С уверенностью можно сказать, что сейчас Газпром
действует на газовом рынке с позицией силы.
Россия не может поставлять или попросту не хочет.
Из-за этого игроки на рынке очень сильно нервничают.
Стратегическая же цель России понятно.
Продавец запуск Северного потока 2.
Пока же напряженность не снижается, наоборот, только нарастает.
Сложившиеся ситуации не стоит ли тогда как можно скорее запустить северный поток 2, чтобы Россия поставляла больше газа?
Мне бы уже стало легче, если бы газохранилище были заполнены приблизительно до уровня прошлых зим.
Как защитник прав потребителей, я был беспокоен, если бы мы в Германии закачали достаточное количество газа в наших хранилищах.
Именно, ведь проблема этого мы можем решить, если быстрее станем получать больше газа из России по северному потоку 2. Не так ли?
Для потребителей главный, чтобы это зимой и мне было холодно.
Гретта Тунберг говорит, бла-бла-бла. Миша, по-простому, тепло дали в квартире?
Здравствуйте, коллеги, нет, тепла в квартире нет, батареи холодные. Сегодня ночью было плюс три.
Ну, я так понимаю, что спасали только теплые стены и двойной стеклопакет.
Но в квартире находиться без кофточки довольно сложно. Уже зябка на улице тоже.
Сейчас у нас где-то плюс пять довольно сильный ветер.
Ветер впервые в этом сезоне я замерз, ожидая связи с вами.
Простите нас, Михаил.
Ничего страшного, я готов терпеть.
Но надо сказать, что зеленая энергетика и манипуляциями
с газовым рынком европейские политики просто программируют
нас на перманентное замерзание в связи с этим.
Ребята, я хочу вас попросить, вы не говорите, пожалуйста, что пока не замерзнут не поймут, потому что вместе с ними замерзнем и мы тоже.
Это довольно неприятное перспективо.
Возвращаем?
Да.
Но европейские политики очевидно программируют нас на вот такие первонентные кризисы.
Я, честно говоря, не знаю, каким врачом-гинекологом была госпожа Урсула Фондерляйна,
Но в том, как устроен рынок сжиженного природного газа,
она явно не очень сильно разбирается.
Сегодня в газете «Хандельсблат» Герхард Шрёдер, бывший
канцлер Германии, опубликовал интервью, в которой дал
пояснение о том, как он видит причины нынешнего газового
кризиса.
Он, конечно, не стал критиковать зеленый крен в европейской
энергетике, сосредоточился как раз на рынке сжиженного
природного газа и объяснил, что этот рынок устроен очень
Мобильно газовоз, наполненный природным газом, выходит в море и плывет, собственно, туда, где цена выше.
А газопровод он никуда не повернет, никуда не поплывет. Он как стоит на одной магистрали, на одном маршруте, так и будет стоять.
Ну, естественно, Герхардошеред, раззеленый в Европарламенте, тут же обвинили в лобизме Кремля и в том, что он постоянный адвокат России.
Хотя, надо сказать, что к мнению бывшего канцлера Германии,
который, я напомню, представляет социал-земократическую партию,
а он авторитет в этой партии до сих пор,
наверное, будут прислушиваться с большим вниманием,
поскольку на этой неделе политика Германии, по крайней мере,
сделала еще один шаг к формированию новой правительственной коалиции
на основе его родной партии социал-земократов, коллеги.
Что касается урсула Фандерляин, врач-гинеколог,
это ее первая профессия, первая образование, она потом была в Германии министром обороны,
что тоже, конечно, вызывает масса вопросов.
А что касается Северного потока 2, сегодня, во-первых, Путин сказал,
что Герхарду Шуредору немцы должны в ножки поклониться.
А американская журналистка, журналистка CNBC заявила, что Ангела Меркель, ну как заявила,
она предъявила Ангеле Меркель тот факт, что она не выражает недовольство энергетической политикой Путина.
В целом, в Германии, наверное, с трепетом продолжают относиться к северному потоку 2, просто понять, как Штейн обещает санкции запустить северный поток, Миш, когда?
Когда уже это случится?
Ну, минимум, наверное, я думаю, через 2, максимум через полгода.
Я вот такие для себя сроки вижу, хотя, разумеется, я не несу никакой ответственности за свои прогнозы в данном случае, поскольку не являюсь официальным лицом.
Мое ощущение, что вероятно, к новому году, может быть, к Рождеству такой подарок будет сделан, конечно, все будет зависеть от того, как мы здесь будем мерзнуть.
Это правда. Посмотрим. Не знаю, коллеги, точно спрогнозировать это сейчас сложно.
Сейчас сложно, но господин Хохштейн, он же здесь постоянно баражирует Брюсселли, Берлина, Киев, Варшава.
На прошлой неделе он здесь был, его тоже называют убийцей Северного потока 2, но на самом деле это, по-моему, просто шутка.
И господин Хохштейн и сам уже, в общем-то, понимает, что Северный поток 2, судя по его последним высказываниям в прессе, все-таки будет запущен.
И если труба есть, газ в ней появится рано или поздно.
Будем это верить. Спасибо огромное, Михаил Антонов был с нами на прямой связи из холодного, замерзающего, и это не метафора, Берлина. Спасибо большое.
Можем короткую ревмарку, буквально, про сиренный поток-2, просто я коротко. Мне кажется, ваш корреспондент перепутал, сказал, 1-2 года, наверное.
2 месяца до пола года.
До 4 января у немецкого регулятора есть время.
И в этом плане еще раз напомню, что мы не требуем
от Европейского союза и каких-то исключений
из европейского законодательства.
И еще применение этого самого европейского законодательства
и документы поданы по европейскому праву.
В этом плане наполовину газоправу точно будет запустить.
Вот врач Киникола просила Фондер Ляин,
вчера на Украине рассуждала на тему того,
На 50% ровно так же, как сейчас работает газопровод, опал только на 50%, чтобы вентиль контролировали европейца, а не вот этот вот ужасный агрессивный Владимир Потин.
Есть некоторые параллели между тем, кто заправляет Европой и кто заправляет Украиной. Тут уже есть родство. Там врач-гинеколог заправляет экономика Европы.
Украине клоун, играющий гениталиями на пианино, является президентом, врач-проктолог,
Свободы, тягный бок, рулит национальным возрождением.
Извините меня, ветеринар, продающий щенков, как волчат, устанавливает диктатуру, я имею в виду, Алексей Данилов.
Вот оно и получается, через то место, где они работают, они так и строят Европу.
И не получается ничего совершенно.
Я вам должен сказать, что товарищ Зеленский зашкварился уже три раза.
Он даже... В этом плюс.
Теперь видно, кто виноват в Украине за то, что ей холодно.
Он, во-первых, продлил политику Порошенко по отказу от российских контрактов на прямую поставку газа.
Второе, он отказался от предложения личной встречи,
когда ему сказали, что до 2022 года заключить этот самый контракт, а потом продлить
транситный договор.
Третье, он так боролся с северным потоком, что прошляпил, извините меня,
турецкий и балканский поток.
А сейчас, на 23-м саммите Украина ЕСПР,
звучала еще одна убийственная идея – создать для Европейского Союза,
чтобы не было через полосицы покупки, и есть некий единый центр для закупки газа,
чтобы мы ни какие венгры никуда не бегали, сами все закупим, сами распределим.
Но Украина же стремится к Европу, и если этот центр будет создан,
и Украина к нему присоединиться, то это будут европейские цены,
и европейские страны деньги на это найдут, а где найдет деньги на это Украина?
То есть здесь будущий Зашквар уже Украине угрожает. Извините, глупости этих властей. Они не понимают, что надо идти в Чуково.
А вы точно были главным редактором газета, когда вы говорите про проктологов и будущий Зашквар?
На самом деле хуже только Молдавии, потому что они теперь собираются покупать газ на Украине. Только что они заявили, что они теперь...
ЧС объявляет. Ну, как?
И вот в твере у них в Молдаве одна из...
Пожалуй, единственная страна, которая не сможет подключиться к турецкому.
Я просто к тому, что...
Это вот эмоции у вас такие, что других слов уже подобрать не может.
Я стараюсь общаться, использовать тот лексикон, который им понятен.
Извините меня, я работал в ПТУ и говорил им...
Извините, здравствуйте, пожалуйста.
Они это воспринимали как мою слабость.
Слабости хотели сесть вот сюда, и мне старшие товарищи
сказали общаясь с ними на том языке, который понятен.
Ну вот, как раз ваши ПТУ-шники к власти и пришли на Украине.
Вот, они пришли, и поэтому я им хочу объяснить тем
языком, которым я общался с ними 30 лет назад.
Ребята, обститесь!
Обститесь!
Украина не ПТУ!
Экономика!
Это не ПТУ!
И власти!
Настоящий президент!
А по этой причине вы не в Украине, потому что там
настоящий президент.
Потому что настоящий президент за две статьи, сейчас, кстати, Александр, сейчас в Херсоне идет суд по мне.
Мы не угрожают 10 тюрьмы с конфискацией мужчины.
За две статьи, где я предупреждал, что ни в коем случае не в коем случае.
Настоящий президент?
Иначе он уйдет.
Вот это вот настоящий президент, конечно настоящий президент.
Замечает это Европа, не замечает.
Конечно.
Должен я к этому нормально относиться.
Наверное, должен.
Школами не занимается, судами не занимается, теплом не занимается, занимается только пополнением счетов вовшорок ваш, настоящий президент.
И в этом проблема Украины. Из-за дурной головы, извините меня, в 6 странах...
И вы имправл народ Украины. Это не проблема, это успех Украины.
Украинский народ Кабронамов, к сожалению, ошибся.
Давайте послушаем Путина про двадцать четвертый год.
Вот вам молиться надо на то, чтобы правильная, по вашей версии, была принята в Российской Федерации решение, потому что в целом нам украинская ГТС уже совсем не нужна.
Но как только будет запущен северный поток 2, точно уже не понадобится.
Если Европа переходит от углеводородного сырья, в том числе в конечном итоге от газа, в перспективе,
ну как же мы седьмой не можем брать на себя обязательства по увеличению транзиты через Украину, если у нас Европа покупать не будет?
Скажите нам, сколько вы купите, заключайте контракты по объемам, мы должны понять объем рынка.
А когда нам Европа всем говорит о том, что мы сокращаем, уходим от угли водородов,
ну приятно, вы должны, после 24-го года еще неизвестно, сколько там, сто лет качать через Украину,
вы чего, в своем уме или нет. Давайте сядем, разложим, положим карты, откроем их на стол, положим.
Мы все посчитаем. Готовы или нет? Мы. Ответ положительный. Готовы. Нужно все считать.
Давайте только с цифрами и фактами, господина Хрыминька, а не как всегда.
Да, действительно, есть проблема из газа. Но, смотрите, какая ситуация. Наш премьер МИЗ, Дьеш Мигаль, анонсировал и абсолютно будет, что энергетическая система Украины, электроэнергия, полностью отключается.
и Беларуси, и приключается к европейской. Да, это только электронергия, но теперь действительно мы являем счастью Европы.
Будущим? Будущим? А стоимость какая-то электронергия? Наши украинские сестры и братья будут дороже платить за шмагаля с его европейскими идеями.
У нас называется атом электронергии, альтернативы. Вам поляки ее будут дарить эту электронергию? Не будут. Нет, мы продавать Польшу.
Вы будете грошами оплачивать. Мы и производим лекции, и будем продавать Европу.
Вот это цель Европы. У нас на сегодняшний момент есть четкая цель. Хорошо.
Если, действительно, руководство России считает, это не надо.
Ну, не надо. Тогда мы создаем с Европой энергетическую систему, которая закольптована на Европу.
Действительно, называем ее альтернативной энергетикой за этим будущей.
Вместе с зелеными будем избавиться из России, в чем европейский манёр украины.
Сейчас, да, Россия шантажирит украину.
Дело в том, что ни какой украины к тому времени не останется.
Потому что единственное ваше европейское преимущество — это то, что у вас очень много кизиков,
и можете немецким зелёным поставлять, чтобы они подтапливались.
У нас развивается альтернатория энергетика.
Конечно.
Мы уже 12 процентов.
За счет чего она у вас энергетическая?
За счет чего?
За счет нашего бизнеса.
Украинца.
Какого бизнеса?
Да.
Акстите.
Это те парни, которые в Париже на столах танцы.
Давайте у нас Ахременко некрасивая женщина и вообще не женщина.
Но мы еще раз эту новость прочтем одной строкой.
90% промышленных компаний Украины станут убыточными из-за высоких цен на газ.
Ассоциация Работодателей Украины.
И раз уж начали про красивых женщин,
помните, российского президента Путина обвиняли в том,
что на встречу с Дональдом Трампом он привез чрезмерно красивую переводшицу Тарью Боярску.
Посмотрим на Гэмбл. Путин сегодня назвал ее хоть и непонятливой, но в самом деле женщиной симпатичной.
Вот кадры из ее социальных сетей. Это товарищ Гэмбл празднует тот факт, что ее сняли с карантина перед проведением панельной дискуссии с Путиным.
Но ждем новую книжку, пусть напишут теперь, что и американцы подсунули Путину красивую женщину, но он держался нормально.
Специально ее нарядили.
Вернемся через минуту.
В нашем распоряжении оказались удивительные кадры,
посмотрите на наш гигантский экран.
Журналисты запечатлели Бориса Джонсона,
это британский премьер-министр, рядом с Мальбертом.
Таким образом, он проводит свой отпуск в Европейском Союзе
и энергетический кризис,
проводит свой отпуск в испанской Морбелье.
Там плюс 25, не нужен ни свет, ни газ, ни тепло.
рисуют бензовозы все отлично у барриса джонсона теперь про женщин красивых еще одна красивая женщина
помимо товарища гембл я про векторию нулан сегодня покинула территорию российской федерации
это кадры вы видите прямо сейчас перед отправкой из москвы в вашингтон по пути в аэропорт она
сфотографировалась на фоне зарядья, фотографирует посол.
Американский заявил журналистам, что встреча с начала Сребковым, потом с Ушаковым,
а после с позаком прошла восхитительно.
Писков при этом отметил, что российское американское отношение,
похоже на Авгеево-Канюшне, в общем, не было он столь восторжен,
как Виктория Нуланта.
Саки потребовала не судить ее строго.
Внимание на экран.
Викторий Нулан сейчас находится в Москве для встреч с русскими.
Как Белый дом оценивает ход этих переговоров?
Я бы сказала, что они довольно конструктивные и продуктивные встречи на местах.
Я знаю, что она встречается с целым рядом лидеров, но подробности у меня нет.
Я бы посоветовал вам обратиться в государственный департамент.
Итак, русские говорят, что они сделали вам предложение и сказали.
Если вы снимите санкции, мы снимем наши.
Я пока не видел от вас ответа. У вас он есть?
Мы оставим дипломатию таким людям, как заместитель госсекретаря Ноланд и другим,
кто будет продолжать эту работу. Что я могу сказать о ее встречах сегодня?
Это было открытое обсуждение. Ее встречи были полезны, и наша позиция в отношении кадрово
обеспечения нашей миссии остается твердой. Мы ожидаем паритет в отношении количества сотрудников,
и мы ожидаем визовой взаимности. Должна быть справедливость, должна быть гибкость с российской
страны, если мы хотим достичь равноправного соглашения
и именно этого мы и добиваемся.
Мы договорились о проведении ещё одного раунда переговоров,
и мы надеемся, что продолжение переговоров может привести
к принятию решения, чтобы наша миссия в Москве могла
возобновить свою нормальную деятельность.
Мы действительно хотим открытых каналов связи с Москвой.
Итак, готовы ли вы рассмотреть вопросы о соглашении, сделки
за отсутствием лучшего слова с русскими, чтобы они
могли снова открыть здесь свои закрытые консульства,
А вы могли снова открыть свои, а затем уже укомплектовать их сотрудниками.
Нам нужно посольство в Москве адекватно укомплектованной кадрами,
чтобы иметь открытые каналы связи с российским правительством, которые нам нужны.
Разовые встречи не заменяют открытые каналы связи.
Я собираюсь предоставить дипломатию заместителю госсекретаря Нуон,
и тем, кто занимается этим, но для нас важно,
чтобы у нас была возможность взаимодействовать с правительством России
на двусторонней открытой и эффективной основе.
Так говорить, чтобы не сказать ничего. Долго-долго говорил, но ничего не сказал, Юрий Числович.
Смотрите, мне кажется, и вот это вот определённое пребывание Нуланд в Москве примерно то же самое.
Что мы видим, слышим, важные, хорошие, нужные, что обсуждается, непонятно.
Не ругает?
Да, но на самом деле, да, мне кажется, какие-то обсуждения идут, но на самом деле по дипломатам-то они начали первые.
И почему, условно говоря, Российская Федерация теперь должна делать первые шаги на встречу американцев.
Они же фактически объявили нам дипломатическую войну. Да, был предыдущий президент. Была другая ситуация.
Ну, я не знаю, вообще, вот это визит новым, тут очень странный. Наверное, соскучилась по Москве, захотелось фотографироваться.
Зарядить.
Посмотреть на красоты, зарядить.
Музей и гараж.
Да. Но можно я еще одну реплику, прошлый раз не успел, насчет зеленой энергетики.
Я увидел украинскую зеленую энергетику в Российском Крыму, в районе Кирчи.
Несколько лет назад, во время поездки, я увидел эти ветрики.
Разломные лопасти. Вообще непонятно, что стал узнавать.
От Украины.
Да, от Украины осталось.
Значит, закупили в четыре раза дороже, чем они были.
Четыре раза дороже.
Значит, когда стали считать, как использовать, супер-дорого, непонятно.
И надо датировать из бюджетов, чтобы как-то их запустить.
Вот отмыв денег через зеленую энергетику, и, наверное, на Западе, а украинская зеленая энергетика.
Отмыв будет в разы в десятки раз больше, чем везде.
Но это же китайцы инвестируют в Украину и альтернативную энергетику.
Потому что перспективно...
Петра Олеговна.
Ну, если говорить про визит, но он лучше всегда разговаривать, чем не разговаривать.
О чем? Зачем?
В данном случае, насколько я понимаю, речь идет о том, чтобы возобновить нормальную работу дипломатических представительств нашего в Соединенных Штатах и, соответственно, их здесь в Москве.
Это договоренности дипломатов, они носят закрытый характер, и ни в одной стране мира никто это не комментирует, то, что американцы...
Приглашено нам быть гибкими, нам с вами.
Послушайте, они работают на свою внутреннюю аудиторию.
Любой пресс-секретарь любого МИДа он всегда, прежде всего, говорит о позиции своей страны, и это нормально.
Они говорят о том, что да, мы хотим заставить русских, мы будем говорить да, мы хотим заставить американцев прийти в разум, вернуться к нормальным отношениям.
Ну хорошо, самое главное другое, понимаете, самое главное это стержень этих отношений, природы этих отношений.
Если на протяжении 25 лет было такое заискивание перед американцами,
был такой пейтет, было какое-то уважение к этим чёрным джипам,
этим странным людям, которые диктуют миру свою войну.
От жинсы какие?
От жинсы.
Ну, это же всё накапливается, понимаете.
И сейчас вот этот пузырь, когда лопнул, мне кажется, надо с нуля начинать отношения двух великих держав.
И хорошо, что, дай бог, шабну он только это поняла,
потому что если у нее в багажнике джипа по-прежнему какие-то печеньки для майданов остались,
но надо, чтобы она их выгрузила еще в Америке, чтобы она уже без них сюда приезжала.
Но мы жестко прокомментировали, потому что Репков заявил, что точки соприкосновения пока не найдены,
формулировка Пескова про Афгеева конюшнее, конечно, дорогого стоит.
Проблем много, но еще лучше разговор, чем его отсутствие.
Виктория в восторге, она сказала, все было useful and productive, чтобы это не значило.
Юзефол и продактив это ничего.
Это значит, что...
По большому счету да, при этом мы вычеркнули ее черных списков.
Салиман сделал фотографию, она уезжает с фотографией в своем инстаграме.
Торогая фоточка для Питера.
Вместе с этой ведущей, которая сегодня нашего президента пугала такими тугими вопросами.
Бывает так?
Готовила ведущую, наверное, сам.
Пожалуйста, еще раз эту фотографию женщина в патчах.
в патчах, это она сама выкладывает в инстаграме, вот она, в патчах, Петр Олегович,
рассказывает, как готовится к полинарному заседанию с Путиным.
То есть человек очень старался, а это тоже дорогого стоит.
Два слова про Зеленый энергетик.
На Украине и у нас.
Украина, кстати, действительно Зеленый энергетик развивает, но идея о том,
что она будет продавать ее в Европу, она очень наивна.
потому что в Европе хватает своей зеленой энергетики, и Европа очень грустит о том,
что она уже, ускоренно, вывела угольные станции, и даже Швеция, которая заявляла,
что никогда она больше к ужасной нефти не вернется, возвращается к Мазуту, потому что других вариантов нет.
И еще на Украине, кстати, надо задуматься о том, что скоро европейский суть запускает систему,
который называется Carbon Body Adjustment Mechanism, плата за углерод, и Украина там первая стоит,
потому что первая отыска, которая попадает под раздачу, это металлургия.
Поэтому ваша металлургия, металлургом придется заплатить гигантские деньги,
чтобы перейти на зеленую, на зеленую производство Сталия.
И как у вас баланс идет, с огромным вопросом.
И в России нам тоже надо внимательно смотреть,
потому что когда мы слышим вот эти идеи ускоренной энергией перехода,
без нормальных экономических расчетов, это очень странно.
Я думаю, что к 60-м и 70-м году мы увидим с памятой века.
Не надо, не туда переходить.
Посмотрим, как это будет развиваться.
Не все газы достаточно.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился,
Игорь на российских дорогах появятся новые умные камеры.
Почему так расстроились нарушители?
Коллеги, эти комплексы смогут распознавать так называемые
незарегистрированные машины-невидимки.
Их фото будет тут же передаваться в ближайшем патрулю ГИБДД.
И даже если номер не читаемый, искусственный интеллект
сможет его определить.
Мы начинаем.
Фантастика!
Смотрим Вестя с Игорем Кожевином, это были 60 минут.
Всего доброго! До свидания!
Спасибо вам!
