60 минут, а самым главным. Здравствуйте, друзья и товарищи в эфире наш пятничный, теперь особенный выпуск.
У меня нету папы.
Долгие по алиментам, дети не получили 152 миллиарда рублей. Почему отцы даже мамы плюют на детей и закон?
Мой бывший муж не помогал своим детям все эти годы.
Как помочь родителям одиночкам?
Надо обеспечить безусловное исполнение судебных решений по засканью алименты.
Какой-то капец. Просто все горит.
Высженная земля из горевшей деревни.
Траву ухтает поджог.
Балт травы – вредная привычка. Почему она уродует природу?
Почва не успевает, естественным образом, потреблять перегнои.
Припарка от коронавируса срое яйцо всех не дугат.
не дугов.
Девчон, ваза, и начала рисковать.
Как негодяи, все вдоцелители обогащаются на бедах
россиян.
Кого обдурить легче всего, а кого невозможно.
Порядка 15% населения очень сильно внушаема.
Еще надо доказать, бароны, невароны.
Главарь банды на дело отправлял школьниц.
Я сразу санул руку в карман, телефон уже не было.
В Москве обезвредили ОПГ, которая воровала телефоны в метро.
Сезон в шашлыко.
Вомский пикник закончился пожаром.
Поп-поп-поп, да.
Моёвка без паразитов, как хорошо отдохнуть, без последствий.
Мояната скрывает все запахи.
Паразиты могут выживать даже по температурной обработке.
Страшная зрелища, настоящий ад можно было наблюдать в Минусинске,
Булгоречинске, там началось с безобидного пола травы.
Есть у нас такая странная архаичная довольно традиция
жечь прошлогоднюю траву.
А закончилось все пожарище.
Полагония на шлифке.
В России до сих пор нет полного запрета на пол травы.
Хотя опыт других стран, прежде всего скандинавских, показывает,
там, где мораторий действует, пожаров практически нет.
При этом даже в США и Австралии, где огонь в хозяйственных целях применяется,
до сих пор происходят катастрофы.
Александр Белимов наглядно покажет, почему жечь траву.
На дачах нельзя. Смотрим внимательно.
Возможно подойти, как бензин горит. Уходите!
Дагестан. Небольшой пожар за считанные секунды превращается в настоящие огненные вихы.
Сильный порыв ветра, еще мгновение и в огне уже вся лиса-посадка, пламя, выше деревьев.
Костромская оба из городок Волгареченск. Ночью светло к огнем, зарево от пожара на полнебо.
Огненная стена подбирается к живым домам и автомобильной трассе.
Какой-то капец. Просто все горит. Просто бихи.
Кокасия. Собка больше похожа на извергающийся вулкан, но на склонах не лава.
Огонь, который за считанные минуты преодолевает десятки метров.
На пути у стихии 70 тысяч наименусинск.
Огонь удалось остановить буквально в 50 метрах от жилых домов.
Пал неверный 1,5-2 метра высота.
Он перепрыгивал с места на место.
То там, как ветер, куда дунет, и моментально все.
Такие языки пламени, и все сюда близко.
А там же эта улица Гагарина, и ктось в стороне.
Там люди держат животных, там все у многих.
Это страшно, это мы бы все погорели.
Мне кажется, подожгли это просто, но молодежь ходит, подождают для прикола.
Жителям этого поселка в Тамбловской области повезло меньше.
До их подвория огонь все-таки добрался.
21 дом, сгорел до плана.
Траву ухтать поджог, варять.
Траву, а по траве и пошло.
В каждую весну и лето карта России
буквально раскаляется от новых очагов пожаров.
В огне гибнут десятки людей, на месте сотен подворей и домовладения остается лишь пепелище.
Ущерб от разгула огненной стихии, числяется десятками миллиардов рублей.
В абсолютном большинстве случаев причина таких пожаров – деятельность человека.
Незатушенный костер, жигание мусора на свалках отдельно в этом списке стоит.
Полтровые, когда фермеры целенаправленно поджигают прошлогоднюю траву.
Засушливая погода и ветер делают все остальное.
Огонь в этом случае сдержать уже просто невозможно.
Так было в Забайкале в 2016 году и в 2019 ущерб был огромный, почти миллиард рублей.
Версию палтровы президента звучит лично.
К сожалению, как часто бывает, события подобного рода связаны ещё из деятельности человека,
но это руководные характеры имея в виду палтровы.
Мы каждый год об этом говорим, тем не менее не удается предотвратить
негативного развития такого, негативного развития событий,
которые мы наблюдаем сегодня.
С приходом весны и потепления в некоторых районах пожары
происходят почти ежедневно, выгорают целые поля.
Полтровые – это катастрофы для растительного и животного мира,
заявляют экологи. После прохождения огня остается
мертвое пустыне, плами уничтожает все живое.
Многие садоводы жгут траву ради залы для удобрений почвы,
однако такая зала у рожайности никак не способна.
Когда мы сжигаем траву весной после снега, то мы, наоборот, делаем вред почву,
потому что почву не успевает, естественным образом, потреблять перегной и эти вещества, которые образуются.
Мы заблуждаемся. Это стереотип, когда мы считаем, что поджигая траву,
и, так называемый, пал, осуществляя мы, тем самым, стимулируем рост новой травы.
Новая трава растет без независимости от того, если старая трава или нет.
В начале этого года за несанкционированный пал травы к административной ответственности привлекли 350 человек,
но штраф совсем не велик до 3000 рублей для физических лиц.
Если же пожар нанес ущерб, заплатить придется немногим больше, до 5000.
До сути не в шрафах. Собственники не просто должны обладеть землей как недрежимостью,
а должны использовать землю и, в частности, сельсхозяйственным назначением для производства сельсхозяйственную продукцию.
Потому что в итоге-то земля – это непротивенный запас и это безопасность нашего государства,
там довольственная безопасность нашего государства.
На борьбу с рукотворными пожарами государство ежегодно тратит сотни миллионов рублей.
На действуются силы МЧС, пожарные охраны помогают добровольцы, используются беспилотники и авиации, но порой размах стихии настолько велик, что совладать с ней не под силом даже профессионалов.
Вот назад кушили, там встретились два огня и получился огненный вихрь. Мы там были бессильны даже вот с этим инструментом.
Прямо сейчас, на территории нашей страны пылают около 30 очагов лесных пожаров на площади более 13 тысяч гектаров.
Больше всего их в Тюменской, Свердловской, Еврейской, автономной областях и в Хабаровском крае.
А в Генеральной прокуратуре уже сообщили, что регионы Дальнего Востока пока недостаточно готовы пожаропастного сезона.
Беда настоящая. Деревь в ней горят. Поля горят. Земля горит. Лес горит.
И при этом дело же не в даче, Николай Дмитриевич.
Дело же в том, что действительно нет маратурия всеобщего на пал травы.
Фермерские хозяйства, даже государственные структуры кое-где,
организации коммунальные устраивают пал травы.
Смотрите, у нас некоторые субъекты в Федерации есть ограничения на пал травы.
Маратурия нет.
Ну, ограничения определенные.
Здесь есть две моменты. Во-первых, только сначала года зафиксировано более 26 тысяч незаконных палов травы.
Это происходит именно в весенний период. Примерно 30 субъектов РАС, у нас всего 85.
Нахозь сейчас пожары опасные как бы ограничения. Мы потратили, вот в прошлый год самые большие пожары были.
Знаете, сколько мы в регионы залили сверху? 2,6 миллиардов рублей, чтобы в конечном счете вот это все окопать и соответственно компенсировать ущерб.
В смысле, моя статистика, особенно на фоне того, что 30% всех лесных пожаров связаны с палом ТВ.
Так точно. Более того, вы знаете, что с МЧС с начала этого года примерно 160 дел в отношении, в нашем понимании, соответственно, это ответственных лиц.
Так сказать, это гослужащие, соответственно, иные люди, которые допустились.
То есть на самом деле у нас один из основных инициаторов такого процесса.
Это как непродоксально муниципальный уровень власти. Так, между прочим.
У нас слабо организовано сбор бытовых отходов, органических отходов прежде всего.
То есть люди готовы, соответственно, собирать органические отходы в данном случае трава, это тоже органика.
Соответственно, чтобы централизованно вывозили, создать такую систему будет достаточно, чтобы не было необходимости сжигать в бочках.
Это как минимум берем сражу садовую составляющую.
Мы через сто лет, знаете, соберемся.
На самом деле, это легко субсидирует, это стоит намного дешевле, чем мы будем урон от этого, соответственно, сидеть.
Второчий важный момент, в том числе, сейчас здесь говорят фермеры.
У нас есть примеры, когда до сих пор используются это как структура в севообороте, то есть когда вы сжигаете, соответственно, поля, оно отдыхает в представлениями.
Пермеров надо лишать субсидий, точников надо сажать, не сажать, штрафовать.
Еще раз, у нас есть даже статья, целая, по лесной составляющей, но у нас очень большие проблемы с полями.
У нас действительно очень много примеров, когда пал переходит, например, на лес, а лес с лесом в уши ничего не будет делать, и более того, так у нас систем страхования нет нормальной.
Если у вас сгорит всё это дело, вы никуда не сможете.
Вы куда залезете? Правильно, вы государству поёте.
И государство ежегодно выплачивает классальные суммы
на то, чтобы компенсировать ущерб.
В общем, закон есть, закон не работает.
Согласно российскому УК за пожаро лесной
и за деятельность, которую приводят к лесным пожарам,
у нас, оказывается, сажают аж на 8 лет.
Но кого посадили? Правильно никого.
Вы знаете, просто вот борьба с жиганием травы, это каждый год.
как борьба у нас с пьянством, это очень полезно, очень нужно, увлекательно, бороться,
увлекательно, но результат 50 на 50, ну как нет, подождите, я вас не перебивал, я еще раз говорю,
мы говорим там о государственных механизмах и о целоглобальном масштабном, вы попробуйте
в СНТ Пенсионера, где у меня домик, объяснить соседям милым, что не может. Не убедишь,
мы можем показать ученых, мы можем и разъяснить, но каждую весну можешь задать вопрос.
Я так привык, мой дед так делал, прадед так делал, ты понимаешь?
Не просто так еще урожай, покажут, а потом тебе банку огурцов дадут, скажут, что вот мы на этой
земле выросли. Надо показать соседский дом, который сгорел.
Ольга, ну, фу, фу, Бог милого, сейчас разумеет, разумеет.
Вот тем не менее, вы понимаете, мы вынуждены вот соединять там государственные масштабы и бытовые,
потому что вот психология людей устроена так, когда вы говорите, раздельном сборе мусора,
или там об отходе, или об отходе, контроль, контроль.
Вот я могу привести пример, да, вот едешь по какой-нибудь трассе любой там платный, неплатный,
на каждом шагу у нас сейчас видеокамеры, мы все это знаем, да, прекрасно.
на каждом приусадивном участке камеру нет там еще в кустах и вечная заканада еще
я у тебя с этого мангала по милипорамерских гостей дойдет в кустах еще могут сидеть
парень с жезлом этим да и как вот ахиле с мечом а время взять и тройте бабах
тормознул еще обилетить можно я думаю что не отучить понимаете как бы отучить
инерцией мышления, ты от этого никуда не денешься, вы говорите по поводу
жигания травы. Сколько каждый год на льдинах наших рыбаков спасает потом, все равно
они, это наша жизнь, потом их спасает вся страна.
Абсолютно. За деньги стоят, кстати говоря. Но, и по поводу страховки. Страховки приусают. У нас
Медиков ещё не могут застраховать. У нас точно вещи, которые реально существуют.
Это даже страховаться.
Ну, как-то со скрипом, это медицинские работники.
Но, вспоминая вот о чём ты говоришь, по поводу Маши.
Я не знаю, как вы, но я думаю, что это по всей стране, вот как с алкоголизмом.
Асторожнее стали ездить, знаешь почему?
И меньше у меня стали нарушать, потому что существует объективная система контроля.
машина бесчеловеческая, то есть не, да, не человек, который стоит в срещок, а вот что-то там
и люди начинают, ой, а зачем мне платить эти деньги, сплошную пересек, но я уверен, что уменьшилось
количество правонарушений до дорожных транспортных, но то же самое, я не знаю как, но если это будет
контроль объективный, а не то что кто-то со зла пришел и вот наказал Петруху, который когда-то деду не
отдал пятерку, будет объективный контроль, это станет трендом.
Честно говоря, я вот сейчас упоминаю, что когда мне было лет, наверное, 5 или 7...
3 леса сжог.
Вот, ну не 3 леса сжог, но мы с мальчишками баловались, там поджигали,
круто трава там горела и так далее.
Это вы, да?
Это было там...
Все, кто-то жгли.
В советское время это было, да, потом как-то я вырос, поумнил.
Я могу сказать, что человечество много-много тысяч лет назад
практиковало две вещи, пользы которых сейчас сомнительно.
Первое, это подсечь на огневое земледение, собственно, именно так наши предки и осваивали вот те места, где мы сейчас живем.
То есть, сжигали лес там, севооборота и так далее.
И второе, это людоездство.
Гораздо легче поймать человека и съесть, чем медведя или кабана, это понятно и просто.
Я призываю всех, кто это делает вот это.
И какие у нас иры-едения?
Да, как-то понять, что вот людоездство мы победили, осталось победить подсечь на огневое земледение.
и можем считаться цивилизованными людьми.
Чуть-чуть осталось таким образом.
В Новосибирске раскрыли крупную банду лжебанкеров,
афересты схупали на черном рынке базы данных клиентов,
которые подали заявку на получение кредитов,
потом звонили им от имени банка, говорили,
здравствуйте, вам одобрен кредит, надо только заплатить дальше
по списку комиссию, страховку, услуги курьера,
Примечательно, что жителям Новосибирской области, мошенники принципиально не звонили, но разводили людей по всей России. Работали аккуратно, постоянно меняя офисы, где трудились действительностей десятки людей.
Рабочий место, конечно.
Нет, у меня рабочий место.
А что ты здесь делал?
Сейчас на свеках смыть будешь.
И еще, еще слегка, что в рамках.
А кому ты пришел?
Слегка, лежи еще отдохни.
Давай!
Быстро!
Я первый день вестисток.
А для чего ты сюда пришел?
На работу.
С утра позвал.
Иди с нами.
Наверное, страшнее лжи банкиров.
Могут быть только лжи-оцелители.
Эти шарлатаны обирают пожилых,
и действительно больных.
В интернете даже залезли лжедсилители от весенней порчи, что-то новенькое.
Где они ищут своих жертв и чем их лечат на самом деле?
У вас там сидит сущность в виде гномика.
Я сейчас это почистию.
Стрела Амура, золотой лев Владимир Свет.
Сегодня мы будем заряжать вам яблоки.
Мы всегда готовы вам помочь, открыть пути жизни, убрать негативные воздействия.
Такую рекламу и передачи со всевозможными астрологами, колдунами, целителями и экстрасенсами часто показывают на кабельных телеканалах.
Огромное количество подобного контента в сети.
С конца 80-х российского зрителя приучали заряжать воду, мази, кремы и вообще все, что угодно перед экраном телевизоров.
Время массового целительства прошло, а привычка верить в волшебство до сих пор остается.
После такой передачи про экстрасенсов Валентина Морозова отдала мошенником 390 тысяч рублей.
Да ужасно с ней происходило, ужасно просто. Она как зомбированная ходила, понимаете?
Анастасия — это целительница. Делать круг вокруг себя, встать в середину этого круга.
И она мне говорила не на русском языке, то есть она мне читала, а я повторяла её слова.
Я говорю, мне становится плохо. Я говорю, я сейчас упаду.
Любой человек может попасть на удочку псевдоцелителей.
В эфире передачи ваш личный психон.
Как только вопрос касается здоровья, жизни и смерти человека,
человек становится очень суеверен и очень доверчив.
Недавно такую псевдоцелительницу задержали в Новокузнецке.
Она втиралась в доверие пенсионерам,
обещала вылечить от всего, но в итоге просто обирала донитки.
Встрастение наговорило мне все мои болячки, только потом я сообразила, когда отошло вот это вот все.
Еще одна задержанная цыганка обещала помочь и вовсе бесплатно.
Наливали воды, яйцо положило, пока тряпочку постелила и продавила яйцо.
И начала ходить, давай меня все брызгать.
Я говорю, ты что, мне брызгались?
Это ты больная, мне от тебя ничего не надо, не бойся, я у тебя и не деньги.
Ничего, просто не буду.
Но деньги в итоге у пенсионерки все-таки попросили, не в качестве оплаты,
а чтобы их очистить, а также очистить все, что есть в доме.
Пинтипишечный и тыс.
Какая пачка пошевельни?
Не знаю, паркетчики лежали.
Немало людей, которые обладают даром гипноза, даром внушения,
но многое зависит и от внушаемости самого человека.
По научными исследованиями считается, что порядка 15% населения
очень сильно внушаемы,
еще порядка 30% внушаемы слегка,
Остальные менее внушаемые и полетка 15% не внушаемы вовсе.
Я опутываю вас любовью и светом.
Менее внушаемых обрабатывают психологически по телефону.
По всей России работают десятки кулс-центров лже экстрасенсов.
Но защиту от всех напасти предлагают никакие не волшебники,
а чаще всего обычные гастарбайтеры.
Как и что говорит потенциальным жертвам,
подробно написано в такой специальной инструкции.
Там же список болезней,
которыми чаще всего страдают пожилые люди.
Даже мастер-классы для сотрудников проводят.
«Всегда в руках говорите, а в имени.
На самом деле охотя время.
Понимаешь?
Обманывали людей.
По каким предлогам?
То, что всё в жизни навадится, всё будет хорошо».
«За звонок мне давали 5-10 тысяч».
С самыми лёгкими жертвами становятся люди,
которые действительно болеют, причём серьёзно.
С помощью магии их обещают вылечить даже от рака.
рака на самой последней стадии или от пугающего всю планету коронавируса у вас много болезней мы
обнаружили купить и там свечки там соль надо сахар еще что-то там поставить и ритуал будем
проводить сказали надо заплакать денег у нас проходили сеансы они там молитвами с богом в
В конечном итоге я заплатила миллион семьсот пятьдесят рублей.
Не помогли целители?
Честки Чакар и астральные хирургии оказывается можно научиться.
Для всех желающих пройти подобные курсы в Москве
работает так называемый научно-исследовательский центр народной медицины Эниом.
Как написано на сайте Первый в России, официально зарегистрированный
не только в Всемирной организации здравоохранения, а заодно и в ЮНЕСКО.
Ну, наверное, тебе смотрю, как бы у тебя есть полотенца,
скажем так, может быть у нас кесновитный у тебя есть способность.
Занятия идёт по три тысячи.
Я скажу, под какими сертификатами данными,
у меня все-таки не открываются в других городах, работают спокойно.
Я бы, да, я как бы, сделаю...
И ходят люди, проверки ходят.
Сертификаты и звания подобные целители самоучки
зачастую придумывают в себе сами.
Например, бывший подполковник Струйбата Алексей Калашников
теперь называет себя магистром психоэнергосугистии,
доктором энергоинформационных наук и даже академиком.
На его сайте фотографии огромного количества сертификатов и орденов
уверяют, что Дар получил после контакта с летающими тарелками
и теперь предлагает не только энергетическую помощь
в лечение от разных болезней, но и в увеличении груди.
Получилось, что я вылетел в дальнюю космос, где-то за пределы нашей галактики даже.
Да, предлагали остаться.
Ну, вы знаете, я не стараюсь быть на веду, мне на бельский премень не нужно.
И я делаю то, что я могу делать.
Потом это яйцо берется, кого переводится в другое пространство.
Он у меня упал в мешок с песком и была клинической смерти.
После этого я стала очень злым подростком и карты, карты.
Вот эти обычные игральные карты я из рук не выпускал.
Вот давай погадаю.
И я считаю, что вот мои такие практики, они вот наверное вот так и начались.
Чтобы избежать прямых обвинений в мошенничестве и не потерять клиентов,
многие носители подобных астральных знаний обещают не исцеление,
а именно помощь в лечении.
И даже это стоит не дешево.
Мои услуги стоят дорого.
диагностика 10, консультация 10, и если нужно проведение ритуала 15 того, 35 тысяч.
В эфире эзотерический телевизионный проект для тех, чья душа не спит.
Куберов в магию и помощь высших сил заставляет некоторых людей верить экстрасенсам больше, чем настоящим врачам.
Можно при этом ничем не болеть. Какой-нибудь диагноз вам в любом случае подберут и поставят.
Был падение с высоты, опущенного диафрагму от страха. Откуда упала?
Неоднократно сталкивались с тем, что целители лечили дительное время человека с заболеванием, например,
онкологическим, в то время как никакими средствами медицинской диагностики,
это заболевание не подтверждалось. Просто у человека была некоторая эпохондрическая настроенность
и они эксплуатировали эту эпохондрию человека.
Невероятные целительские способности приписываются не только магом и экстрасенсом, но и насекомом.
В интернете то и дело появляются объявления о продаже жуков лекарей.
Сейчас я долью водой в этой боекеле.
Несколько моим друзьям они очень серьезно помогли и кому-то даже, можно сказать, после жизни.
Берем стакан, крутим, крутим, крутим, крутим.
Только они собрались в одну кучку и глоткам выпиваем.
Занадилась просто кожа с каждым днем.
Я принимала где-то по 4-6 раз, и где-то через полторы недели я почувствовала облегчение.
Энтомологи говорят, никакие это не чудо жуки.
Чернотелка – самый обычный вредитель.
Выделяемые вещества – гема токсичные, цыта токсичные.
То есть это, в принципе, яды.
бы болезнь о лекаре найдутся.
«Ну вообще, я никогда никого не ищу. Есть такой понятие
сарафанное радио».
Руки всевозможным уже целителем и в виду нам развязал коронавирус.
Одни его предлагают спасаться специальными припарками,
чайным грибом, с кипедаром или заговоренной водкой.
Стоимость лечения в интернете варируется от 800 до 3000
рублей.
Нужно просто поверить.
Борис Борич, ну ладно, в ваше времена 90-е, когда вы всех дурили.
И эти дурили. А сейчас ты чего, люди такие доверчивые?
Слушайте, вы прям вот, у тебя прямо 90-е, это прям все страшное, что случилось.
Турили до 90-х, и после 90-х будут дурить.
Здесь дело не во временах, а в том, что действительно у людей масса проблем.
Люди болеют, у людей несчастье в личной жизни, там что-то с детьми, там с родителями.
И куда вот идти, собственно, человеку? Вариантов немного, да, вот таких случаях.
Кому-то павликлиника помогает, я, например, как-то мне с ним помогают врачи необычные,
но я могу сказать следующее, на самом деле, не упреките меня в пропаганде всего этого, да,
бывает ситуация, когда он действительно может помочь экстрасенсу, вот абсолютно точно.
Борис Борис, жизнь не было, а здорового.
Бывает и плацебо помогает.
Мы пытаемся спасти людей, а вы опять их вы затаскиваетесь.
Вы смеетесь, а есть люди, у которых действительно есть талант такие вещи делать.
Другое дело, что, к сожалению, на это садятся и массы реально необходимцы.
Как вам не стыдно? Сидит тетка, разъевшаяся и говорит.
Мешок с песком упал на голову. Приходите, у меня чакры открылись. 35 тысяч рублей.
И люди, больные, онкологии идут, принют деньги, а вы говорите вам помощи.
Я совершенно не про больных онкологий. Больные онкологии скорее поможет врач, да?
Я про другие жизненные ситуации, где совет человека, часто вот такого,
который может смотреть немножко в будущее и так далее, реально помогает.
Что не означает, что не надо бороться с кучей.
Я правильно понимаю, что вы обращались, был грешок.
И что помогло? В чем помогло? В медицине?
В некоторых конкретных жизненных ситуациях.
Нет, это не про медицину.
Ну, расскажите, раз начали. Но раз начали, говорите.
Не про медицину.
Я один раз попал.
Правда, нет, не обращался.
Господи, мы пригласились
в серьезных адекватных людей.
Рослые мужчины стоят.
Не обрасывай.
Но не обрасывай.
Один в правительстве.
Другой советник.
про другое, про другое. Эти люди часто реально помогают, например, наладить
отношения с другими людьми. В том числе и с женой такое случается.
Я никогда не обращался. После армии молодой вернулся, расскажу, подождите,
это серьезная история. Вернулся после армии молодой, говорить, перед университетом
Надо было сделать работу творческую.
Сажусь на поезд Москва-Серпахов.
Еду в женский монастырь, сделал там какие-то фотографии.
Ну, там надо было сделать.
Захожу в вагон, сидит женщина, не цыганка, но темная.
На руках ребенок.
А у меня в кармане джинсы такие, лежат 10 рублей в одном, в другом мелочь.
Ну, тогда, по тем временам, 10 рублей. Это деньги были.
Много?
Да, достаточно.
Вот я иду, она не останавливает, говорит, сынок.
Денег мне не надо, да я тебе что-то хорошее скажу.
Я говорю, да не надо, не надо.
Наученный был Цыганов вообще боялся.
Прохожу, она мне отсыпляет, говорит, садись.
И начинать что-то, говорит, говорила, говорила, говорила.
Я знак благоданства даю там копейки, такие-то мелочи.
То, что было, отдаю.
Она завернула бумажку, вырубал у меня какую-то волос.
А то это обратно, говорит, мне ничего не надо.
Я забрал деньги, вышел из поезда.
Вышел я из вагона, залезаю, а у меня в 10 рублей в кармане нет.
Понимаете, как произошло это?
Вот серьезно, говорит.
Это не магия! Это не магия!
Вау, шебанецов встретили!
А это не Борис Периодетый был!
В чем проблема?
Проблема в том, что у них свободный доступ.
Надо собретить рекламу этих услуг.
Давайте рационально!
Жень, мы убрали из газет...
Подождите, Дмитрий, мы из газет убрали рекламу в Сунете.
Куда вы убрали из газет?
Нет!
Стоп! Рекламу!
Интимуслуг убрали, убрали!
Вот эту гадость надо убирать, за это надо на эту привлекать, в интернете, они все через интернет привлекают.
Какое сарафанное радио?
Мы позвали четыре приличных человека, двое уже обращались к волшебнице.
Вот мы и приехали, давайте голос сразу.
Не существует, простите, волшебница.
Надеюсь, что нет.
Вот.
Ну, просто потому, что если что-то волшебники все
стояло это, ну фига нам нужны экономисты, политологи,
вообще зачем всем заниматься, если можно за коленачкой.
Ну кстати, да.
Давайте весь бюджет Российской Федерации на Красной площади
скинем соответственно в доллар, сожжем это все, и вокруг
вместе будем бегать.
Еще раз.
Еще раз.
С антропологической точки зрения, там есть разные
верования культуры, все надо уважать, а просто другом
заключается.
Очень часто пользуются самыми большими слабостями.
Человек на терминальной стадии рака, которому уже
нельзя помочь, ему нельзя помочь, ему надо смириться
с его диагнозом. Ему надо с те специалистами пообщаться, которые научат его правильно принять. Вот у нас это
все нету, и поэтому люди, это называется последний прыжок. Последний прыжок.
Нетов зародыш. Да. Да. У нас только в некоторых субъектах. Продвижее, естественно. То есть на самом деле это
очень узкая точка, в которой показывается на самом деле проблемы системы. Мы не... У нас есть очень много... Вы не
Заметьте, там очень много возрастых людей.
Это тут не прорак.
Нет, не прорак.
По-становому не прорак.
Это муж ушел.
Нет, нет, я...
Ты любовь.
Я просто...
На этом делаю.
Я по-другой, я говорю.
Человек не воспринимает рациональные решения, рациональные
доводы в данном случае.
Во-первых...
Ой, вы слышите, а?
Что?
Возвращается, говорит, клина.
Жену, надежду, но вернули.
Биня, два раза вернули.
Где милая?
Где милая?
Как стадия.
У них добро.
Не смотри.
Это платится.
с серебряной пулью и раз-пятье.
Если бы проблема российской демографии, как и разводах,
упиралась просто и учительно в том, что мы недостаточно
финансируем, отдельно взяты организации, это бы решилось
очень быстро.
Это все простые решения.
Этих простых решений не бывает в мире.
Человеку нельзя объяснить, что есть сложные решения,
сложные выборы, сложная ситуация, что нельзя все быстро
взяти накопить.
Мы изначально не учим гидическому ушлению.
В результате мы путаем ситуацию, когда у нас отдельно взятые
президенты используют мнение, берем Южную Корею.
Вы помните, за что там посадили, соответственно, сначала президента, а потом ее помощника?
Она ей гадала!
Она ей гадала!
Я ее не за это посадили, за это не за это.
Я скажу, ее посадили за то, правильности, что она гадала, набрала деньги у сам Сунга, она правильна.
Вот ее за машинь, что мы посадили.
Я про то и говорю, если мы сейчас...
А Вольфа Мессинга вспомнил.
Я поэтому говорю, паратели не понятут.
У нас сейчас есть статья, соответствующая.
Кстати, говоря как непродоксально, мошенничество.
Она еще с Советского Союза есть.
Там есть шестой пункт, который предполагается использованием компьютерных технологий.
Я напоминаю, что значительная часть этих людей сейчас используется в соответствии современной каналы коммуникации.
В большинстве случаев они даже из вас деньги будут не брать.
Вы просто будете ходить именно на им сайт и они сами будут вас капитализировать.
Просто нас в счет того, что вы будете смотреть, заряжая ваши ладошки от этого ноутбука.
Проблема следующим заключается.
Либо мы с самого начала начнем бороться с этим направлением больше того, они даже не в России-федерации будут сидеть.
Либо мы даем ситуацию, когда в сложной ситуации, это кризис обычно, это пандемии.
Люди сразу же обращаются к этим системам.
Сейчас это самое узкое городе. Человек потерял денежные средства.
Он, соответственно, находится в сложной ситуации из-за медицины,
потому что медицина вся система работает на коронавирус.
И вот эти вот люди, не понимая, что происходит,
понимая, что это все возможности закрыты, начинают прыгать туда.
И мы сами это пополюзируем. У нас битвы экстрасенсов есть какая-то.
У нас света разборка, вылигие.
У нас есть надежды, на которые два раза жене вернули.
Человек, который приходит.
Разным женам.
Понимаете?
У человека разные могут быть медицинские опыты и все остальное.
Взвращали в баразу и всякий раз помогала.
Телекас, федерального, говорите о том, что ребята, мне вернули жену?
Нельзя, конечно.
После этого это ваша личная позиция.
Давайте зрительницам впечатлительным объясним.
У Надеждына сколько же он был?
Сейчас пятая.
То есть вот эти четыре, которые его возвращали, вы видите?
Нет, нет, нет.
Вы видите?
Ничего не вышло у них, Борис Борис?
Я был, когда я возвращался.
Иногда лучше молчать.
Правда, пожалуйста, пошел.
Я, конечно, не знаю.
Ты мне его возвращали?
Нет.
Я могу честно сказать, что, конечно, я сталкивался с этими людьми,
и я вам должен сказать одну вещь,
что те, кто по-настоящему понимают,
ну, давайте не спойте, что есть люди,
которые обладают экстрасенсорными,
ну, есть.
Я тебе говорю, это правда.
Стоп, стоп, стоп, подождите, я сейчас вам расскажу.
Примерю, да не надо о том-то и дело, что эти люди никогда не рекламируют себя в сети.
А вот что нам надо, а вот это проходимцы.
Потому что именно контрольно рекламы, все, все мы остались, вот это должно быть жестко.
Слушай, как на дате?
Так одних других лечить.
Я потом телефон могу дать.
Давайте так, дорогие телезрители, волшебников и волшебниц, нет, не верьте.
Шарлатанам не верьте мошенником и упаси вас, Господь, относите им деньги. Обманывай.
Борис Борисовича тоже не виден.
Скоро вернемся.
Настоящая драма разыгралась в Омской области. Там 46-летняя женщина убила своего неверного молодого 35-летнего мужа.
мужа, которого застала, что называется, сполечная.
Все по классику. Жена из дома, муж, пляс, тут же позвал любовницу,
жена вернулась, неожиданно, от увиденного нервы,
женщины, разумеется, не выдержали, в гневе она схватила нож,
но и несколько раз ударила неверного мужа в спину.
После этого обманта жена помогла своей же сопернице выбраться
из-под мертвого тела мужчины. Ее трогать не стало,
не стало полицию они вызвали уже вместе и смех и грех ей богу хотя наверное можно было как-то
попроще да развод девичь фамилия в прошлом годоменно так разводом не убийством закончились 73
процентов всех заключенных браков для сравнения 30 лет назад разводов было 42 процента сегодня в
В России почти в каждой третьей семье детей воспитывают вообще в одиночку, причем буквально.
Бывшие мужья, а бывают, что и бывшие жены, сознательны из принципа неплатиста алимента.
Таких принципиальных.
В репортаже Александра Белибова. Посмотрите.
Судебные приставы поступают мудро.
Должникам по алиментам в гости ходят по утрам.
так большие шансы в застать неплательщиков домов.
Правда, те ранним визитам далеко не рады.
О том, что долг особенно перед собственными детьми
платежом красен эти граждане, похоже, забыли, вот и приходится
приставом напоминать нерадимым папашам и мамашам об их
прямых обязанностях и ответственности за уклонение.
Папа Арины не космонавт, но зарабатывает прилично.
официально нетрудоустроен и не платят принципиально.
После развода суд назначил ему алименты в минимальной
сумме прожиточного минимума.
Ему назначили, он всего лишь два раза платил в певрале
и в апреле по 5000, что я даже не помню сумму, и всё на
этом тишинал.
Я его даже найти не могу.
Альли с дочкой сейчас едва хватает на аре до квартиры.
Недошедшие до детей деньги это не куплены лекарства
и игрушки, не оплаченные развивающие занятия.
Очень важно работать над вопросом ужесточения, ответственности, наказания.
Например, мы предлагаем создание некого реестра.
Включение в этот реестр должно нести за собой ограничения и иные санкционные меры в отношении того,
кто не исполнит свои элементы обязательства.
Двое детей. У меня 12 лет и 8. Первые классы пятый.
Когда затрат мне помогает моя мама.
В прошлом году был пособие с трёхдузами, которые я получала на младшего ребенка.
Деньги были выключены.
Бывший муж Софьи задолжал по элементам больше миллиона.
За пять лет приставы взыскались него всего девятнадцать тысяч.
Это при том, что у злостного длежника была и работа, и имущество.
На период неуклаты мельников было официально предустроено.
и ранее предоставлял продавой договор, что где-то он в приставу.
И то есть в его действии отсутствует состав преступления, что он не препятствует.
Получается, что препятствует приставу?
Установлено, что какого-либо имущества подлежащего ареста бывшего мужа не имеется.
Хотя арестован уже автомобиль, арестован одна-вторая земельного участка.
Приступ чему-то этого не делают, они пользуются тем, что женщинам одним воспитывающих детей некогда каждый день к ним ходить, потому что люди работают.
История Софии – далеко не единичный случай, таки как она тысячи по всей стране.
211 тысяч по элементам.
На проблему обратил внимание президент в ходе своего послания к федеральному собранию.
Отдельно придется остановиться на такое чувствительное для многих семей теми, как взыскание элементов.
Просто, ну, это проблема, к сожалению, у нас в стране.
Эта процедура не должна унижать человека.
Все вопросы здесь нужно решать преимущественно удаленно.
И главное в интересах пострадавшей стороны.
Мама с малышом на руках, а именно так чаще всего и происходит,
не должна обевать пороги инстанции, собирать справки.
Надо так выстроить систему
межведомственно взаимодействия, в том числе с банками,
чтобы обеспечить безусловные исполнения судебных решений
по взысканию алиментов.
Сегодня приставы могут наложить арестная щита или мущество должника,
запретить ему выезжать за рубеж или управлять автомобилем.
С злостным непротельщиком может грозить ответственность,
вплоть до уголовной.
Выйди в коридор, я тебя сюда называл, ты частная территория.
Но все эти меры, похоже, должного эффекта не имеют.
В 2019-м долгие россиян по алиментам обновили исторические рекорты,
составили 152 миллиарда рублей.
А за весь прошлый год приставу мудоволь взыскать алиментчиков
всего-то чуть больше 10% от этой суммы.
Беда в том, что у нас те люди, которые хотят уклониться от уплаты алиментов,
они имеют для этого серьезные возможности.
У нас достаточно частные не оформляются тогдаовые отношения.
И вот найти источник дохода такой человек крайне сложно.
И, в конечном итоге, вот главная боль службы судебных приставов,
то, что они вроде бы видят человека, даже знаю, где он находится,
но вот найти источники выплаты алиментов не удается.
У Федеральной службы судебных приставов в работе
больше миллионы исполнительных производств по алиментам,
свыше 100 тысяч человек регулярно уклоняются от уплаты,
половина из них – это самые злостные неплотельщики,
которые уже откровенно плюют на закон.
Уголовная ответственно, например, наступает в случае хронической
имя плата алиментов злостной.
Но здесь тоже есть лазейки, и если неплотельщик
выплачивает даже какую-то символическую сумму хотя бы раз в год,
он на таким образом уходит от уголовной ответственности.
Я считаю, что здесь есть что ещё регулировать, есть куда уже сточать,
чем жёстче законодательство в отношении неплотельщиков,
тем выше вероятность того, что они все-таки будут выполнять свой долг.
Даже если у должника за душой действительно не гроша способ вернуть долг, всегда найдется, было бы желание.
Должнику дается направление в центр занятости населения,
в котором уже ему может быть предложены места трудоустройства,
в которых он как раз будет отрабатывать это, работать, и будут удержания элементов полтяжей.
Но нередко не платят и вполне обеспеченные, даже состоятельные люди.
Мой бывший муж мне помогал своим детям все эти годы, что мы с ним не жили.
Бывший муж певицы и многодетной мамы Валерии ни разу не перевел элементы на их общих троих детей.
Почему это дело? Ну, наверное, потому что думал, что я и так детей прокормлю, и так у них все будет хорошо.
Да, я не обращала этот суд к огромному сужилию, потому что на тот момент времени я просто не было возможности, мне надо было детей поднимать.
Конечно, жизненные обстоятельства и ситуации бывают разные, но тот, кто хочет помочь своим детям, которых бывших, как известно, не бывает, всегда найдет возможность, а не оправдание.
О, блин, сколько у вас всё-таки?
Очень странно, что эта проблема у нас действительно десятилетиями тянется и не решается. Это же не какая-то подачка, да?
Это как налоги. Ты обязан эти деньги платить, если ты ушел или если ты ушла.
Да, а когда у нас люди бегают от налогов, их находят, пени сажают в тюрьму и так далее.
Здесь же этим мамочкам чаще всего, мамочкам приходится действительно обивать пороги кабинетов для того, чтобы вот эту копейку иногда рубль просто выбить.
Почему?
Я думаю, что многие вопихне обращаются в суды.
Во-вторых, огромное количество людей просто не имеет постоянной работы.
Ну, из тех людей это, в принципе, конкретный маргинал.
Я вообще не могу понять, как можно иметь ребенка и по крайней мере не...
Сотни тысяч конкретных маргинал.
Правильно. Просто не волноваться, как вот, жив, не жив.
Следовательно, делают цепочку логическую.
Наверное, он не сильно задерживается на одной работе.
Потому что, если А суд, B, по месту работы,
Это просто зарплаты, зарплаты выделять, я не прав разводить.
Переводится просто насчёт...
А зачем вникать?
Вот зачем вникать?
Когда человек не платит налоги, его ищут, находят, наказывают.
Когда человек не платит элемент, оно как-то рассасывается.
Это очень неправильно.
Это ужасно.
К 52 миллиарда недоплаченных денег.
Какая разница, сколько денег?
Сколько детей недовоспитаны, недоучены, недокормлены?
Недолёблены.
Недолёблены тоже. Дело уже такое неисправимое.
Важная цепочка, как Кузнецова об этом сказала,
это ещё вопрос трудовых отношений.
Потому что нельзя говорить о том, что 100 тысяч,
цифры это 100 тысяч, что они все безработные,
и там все маргиналы, как говорится, гранатам, да, может они...
Нет, маргинал по сути! Человек маргиналом по сути своя становится, когда убегает от своего ребенка.
Здесь вопрос получается такой. Значит, получается, что они получают серую зарплату, они выплачут налоги,
но они же где-то живут, у них есть какой-то имущество, они же не на улице, они же не бомжи, которые спят.
Да, поэтому их, поэтому их ищут. Именно вот в этой связи как раз таки это возникла тема,
чтобы систематизировать эту историю, чтобы не надо было гоняться за этими
обратами. Обратите внимание, опыт Израиля государство самостоятельно
выплачивает деньги за детям, а потом находит людей, которые должны
платить в душе. В памяти опытов много разных стран. Здесь надо просто
выработать, конечно, какой-то единый механизм, потому что вот эта игра в дочке
Матери на деньги, да, здесь я плачу, здесь не плачу, здесь я обману, а может быть что-то подброшу.
Борис Борисович, спросим все-таки.
Вы платили или нет?
И платила, и мог получать много раз, так далее.
Получалось так, что после, по крайней мере, двух разводов дети оставались со мной.
Между прочим, да, я был как раз тот самый отец с девушком, в макуальном смысле.
И надо сказать, что они никогда в голову не приходило как-то требовать денег своих бывших жен, которые матери детей.
Детей. Ну, потому что я считал, что...
Что я буду с них требовать? Я забываю больше.
Конечно, работаю в правительстве Российской Федерации в славные 90-е годы.
Опять дешево такое.
Дети не рождались в 90-е годы.
Медитей рождались только при Брежневе и при Путине,
при Горбачёве и при Ельцени, у меня детей не было.
А говорить хорошие годы.
Накопление столь велики, Борис Борисович.
Сейчас, сейчас. Теперь дайте скорую важную вещь.
Смотрите.
Мир сильно изменился.
в том числе семейно-брачное отношение, времена, когда люди в молодости женились,
жизнь жили вместе, воспитывали детей, ушли, хотим, мы не хотим, хорошо или плохо в прошлое.
По статистике, почти половина детей в Российской Федерации зачаты вне брака. Это реальность.
Женщин в стране гораздо больше, чем мужчин, на несколько миллионов человек, в том числе больше.
И поэтому, посмотрите на эту статистику, 73% брака распадается.
Это кошмар.
Более 51%.
Кто это означает?
Хотим разводиться?
Нет.
Вот что это означает.
Посмотрите, 1950.
Попробуй в Америке развестись, без штанов оставящей.
Еще раз.
Это означает следующее, слушайте, это важная вещь.
Жизнь устроена так, что скорее всего у тех людей,
которые сейчас молодые в течение жизни, будет несколько
партнеров и дети от разных людей и ситуация вот такая развелись папа ушел
мама ушла она становится массовой масштабной посмотрите я могу сказать
только одно я во-первых ну понятно такой странный призыв какой-то да но
тем не менее если извиняюсь у вас есть ребенок и вы хотите чтобы он знал что
вы его отец есть смысл вкладываться эмоционально финал временем это важно
но если есть такие странные люди не хочу их как-то там может у них что-то
личная проблема, и так далее, которые в принципе не хотят знать, что у них есть этот ребенок.
Вообще не хотят знать, не хотели его и не хотят. Я считаю, в этом случае пытаться с них
содрать деньги, это как бы большого смысла не имеет. Вот эта сумма 142 миллиарда рублей,
это меньше одного процента расходов федерального бюджета. Меньше, это для государства, это фу.
И в этой ситуации не надо заставлять бегать мать за мужиком, который этого ребенка
не хотел, не хочет его видеть, и с него деньги, не надо. Просто дайте ей денег.
Государство российское нет. А с него?
А с него потом отдельное, другая стойка.
Израильская схема.
Ни ее и начинали, поэтому если разрешить не платить,
ну раз не любишь ребенка, то не платить Борис Борисович начнут практически все.
Ну и теперь наша традиционная, наверное, рубрика.
Мошенники-телефонные в Аркутск области, такой аферест прямо из полицейского участка,
Расзывел девушку на деньги, задержанная по подозрению в мошенничестве устроил
полицейским показательным мастер-классам. Смотрите, запоминайте и, главное, не видите.
Алло, привет, узнала? Нет. Как дела? Немок лично. Как здоровье?
Как вы говорили? Подсказку датьте. Подсказку, ну конечно. С братьями с кем-то он не верилась?
Давно не видела с кем, но много с кем не видела.
С двоюродными.
Мы встали.
Ты что ли?
Да.
Да, я моя.
Сколько ли?
Сколько?
Конечно.
Ты на работе?
Да.
До сколько?
Ну, что за шести, обычно.
Я машину купил, хотел увидеться, мимо ехать.
Ну, это не вопрос.
Давай, пересечимся.
Я на заправке с у меня проблема небольшая, 40 километров до
города.
Что случилось?
Масло не могу заправить.
Альфа Банка здесь по Сбербанку обслуживают.
Ты меня можешь выручить? У тебя есть Сбербанку самой?
Ну да.
На час меня можешь выручить?
Ну смотри какая сумма.
200?
Да, это в принципе, да.
На заправку надо будет закинуть, как закинешь, ты мне перезвонить скажи,
чтобы я подошел, посмотрел масло мне отдал.
Я через час буду в городе, я дам ловишки, или как-то, или переведу тебя.
Уважаемые граждане, все, кто смотрит это видео, обращаюсь к вам.
Не покупайтесь на это.
Данные, просто спрашивайте нормально.
Фамилию, что за родственник.
что вы не сами говорили, а он сам сказал кафемель.
Ну что сказать, тонкая работа, не менее виртуозную схему придумала банда,
которая специализировалась на воровстве мобильных в метро,
зная, что уголовная ответственность нашей стране наступает из 14 лет,
шарить по карманам пассажиров, подземки, отправляли шкуль.
Шикарный дом в ближнем Подмосковье.
На пол из штучного паркета прямо из кровати оперативники перекладывают семью цыганского барона.
Фарфор по золотой шелке, а еще оружие с патронами, видимо, чтобы охранять добро.
Так и не скажет, что все это было нажито честным трудом.
Работайте где-нибудь?
Нет.
На жизнь с чем зарабатывать?
Так.
Продаем по стене, открывалый.
А еще от десятки дорогих мобильных телефонов.
по одной семье столько точно не нужно.
Полиции уверены, смартфонны краденные, причем свои руки цыганине морали.
По предварительной информации криминальный бизнес
был тщательно спланирован.
В качестве исполнителей преступлений использовались
несовершеннолетние девушки, не достигшие возраста
привлечения к уголовной ответственности.
Все девочки-карманицы, младшие 14 лет именно с этого
возраста уже можно привлечь к уголовной ответственности
за кражу.
Ввиду возраста снимать их тоже запрещено.
Добывать мобильный телефон и девочек отправляли в
метро.
Как правило, подростки находили жертв на входе или выходе
из вагона на эскалаторах или около турникетов.
По словам начальника спецподразделения полиции по метрополитену,
Искали жертв с дорогими гаджетами, дожидались, пока те уберут телефоны в карман,
верхние одежды отвлекали и незаметно вытаскивали.
Если обратить внимание, то у нее сбоку в кармане находится мобильный телефон.
Полчок, случайное задевание и все.
Совершавшие кражи подростки работали в парах.
Одна из них отвлекала жертву и закрывала от окружающих вторую участницу,
которая незаметно вытаскивала смартфон.
Другие члены группы занимались разблокировкой похищенной техники, уничтожением информации на мобильных устройствах и их продажей на радиорывке.
Хакеров в банде не нашлось, чтобы разблокировать телефоны, шли на уловке и сами звонили человеку, которого обокрали и рассказывали легенду.
«За том, что его мобильный телефон, похищенный, груделенный,
принесли, работник службы безопасности какого-то рынка,
не для подтверждения владельца, то есть для подтверждения, что он является
владельцем, просили его сказать порой».
Сбывали краденое на Савеловском рынке, всего полиции удалось
изъять 1300 мобильных телефонов.
«Зачем вы все были задержаны сотрудниками полиции?
Доставили в одиночку».
В 70-летней глава цыганской семьи наделся,
Семьи наделся избежать ответственности, поэтому, по мне не следователь, он и решил использовать несовершеннолетних.
Ведь их не посадят. Но, по словам юристов, тут организаторы банды сильно просчитались.
Пояснять, что ли будет? А что прояснять? Я не знаю, потом начали его сделать, смотрим, то, то.
У них будет ответственность, грубо говоря, двойная.
и за кражу совершенную не ими, но по их указаниям и по их организации и за само действие в облечении ребенка преступную деятельность.
Но далеко не всех подростков приходится вовлекать.
Некоторые сами, рассчитывая на безнаказность в силу малолетства, начинают воровать, грабить, шантажировать и нападать на людей просто ради запавы.
В Новосибирске банда малолеток больше года держала в страхе целый район.
Новитым от 10 до 16 нападали как на сверстников, так и на взрослых,
вымогали деньги.
По бою снимали на камеру и выкладывали в сеть.
А на этих кадрах два подростка закрывлиться громят-колясочную в подъезде.
Они гордятся своим мастерством, тем, что могут украсть,
чем изящнее они это делают, тем больше эстетических удовольствий от этого получают.
Последняя громкая история тоже из Новосибирска четверо.
Подростков избили женщину-таксиста, которая ночью заскочила в круглосуточный магазин.
Все зафиксировали камеры наблюдения.
Ну вот, все, налетели вот эти вот вешенные псы.
Им надо было машину.
Я сказал, давайте я с вами поеду, я вас буду катать, что вам надо от меня.
Мне там понадобилось все из-за роли.
Добились своего, когда женщина потеряла сознание,
лупили по голове, по лицу и ногам.
Потом затащили таксистку в ее же машину и поехали на ней кататься.
Целью был не угон, так они отмечали день рождения одного из нападавших.
Машину в итоге просто бросили на обочине Главарю Банды,
Игорь Умаренкову 23 года, остальным от 15 до 16, так что под уголовную ответственность они вполне подпотают, первое заседание суда уже состоялось.
Младший, с нападавших Андрей на кадрах с камеры наблюдения он в красной куртке, как выяснилось еще и песни сочиняют о преступной романтике.
Песня о том, чего не существует, никакой романтики там, конечно, нет,
это унижение и страдание больше ничего, это тюренная жизнь людям не приносит.
Скоро вернемся, 60 минут.
Перейди, как никогда длинные майские выходные, это, безусловно, хорошая новость.
В некоторых регионах на это время решили ввести сухой закон,
для кого-то это, конечно, новость плохая. Так в тюмени, в Алгограде, алкоголь не будут продавать 1 и 9 мая, в Перме и только 1.
Дальше всех решили пойти власти к изыла, там сухой закон будет действовать с 1 и 50 мая, то есть все праздники.
Ограничения не касаются ресторанов и кафе, но им рекомендовано снять с реализацией всю алкогольную продукцию.
Кому-то эта мера может показаться даже антинародной, но местные не против.
Как относитесь к запрету на продаж алкоголя с первого 50-я мая?
Отличный вариант для того, чтобы наш граждан не привлекает к этим спистым алкоголю именно.
Вот ответственности нам, жителям тоже лучше будет.
Я считаю, это хорошо.
Хорошо, как этому отношусь.
Я даже рада, что они будут за алкогольным продуктами.
Света и леди.
Сознательные граждане.
Но и традиционно на майские народ открывает сезон шашлыков.
Набор для шашлыка за год подорожал на 25%.
Средний чек – 1.958 рублей.
Сюда входит покупка самого простенького мангала.
Древесного угля, рожика и порция маринованного мяса.
И тут главное не ошибиться с выбором этого самого мяса.
Как провести праздники и не загреметь в больницу. Смотрите.
Смотрите, какие аппетитные шашлычки у нас готовятся.
Наташа будет сейчас переворачивать шашлык.
Ой, что-то ему не очень нехорошо. Но это все лук. Это лук.
Подгоревший лучок не самое страшное.
преддверии майских праздников эксперты предупреждают
о куда больших неприятностях, которые поджидают любители
шашлыка.
Если вы прожариваете мясо не очень тщательно, если
там стоится какое-то количество крови, то безусловно могут
оставаться и бактерии, поэтому можно прощать внимание,
а дать на качество мяса, чтобы оно было проверено,
чтобы не было никаких рисков паразитарных на базе.
могут выживать даже при температурной обработке.
И второе нужно помнить, что существует, кроме бактерии, токсины.
И эти токсины могут неполночный мотивироваться
при мариновании, при прожарке мяса.
Крайне важно, чтобы не срежем мясо не было замаскировано маринадом,
чтобы оно не было замаскировано специями.
Это может быть мясо или с уксусом,
или мясо с солью, или с любыми другими уже использованы маринадами,
маринадами, может быть, маринование вине неважно.
Лоток уже готового замаринованного шлока может оказаться кладезем
бактерий.
И не только из-за несвежего мяса, сам маринад – идеальное
место для размножения энтора, кокков и кишечной инфекции.
Бактерии и споры могут быть на плохо вымытых овощах
и зелени.
Все это очревато крайне неприятными последствиями.
Это различные пищевые токсика-инфекции, кишечные инфекции, то есть это диарея,
рвота, может быть температура, признаки отравления, а также почечная и печеночная
недостаточно в тяжелом случае, если употреблено много продуктов. Быстрая обезвожение,
вынея и токсикация могут быть необратимыми и привести к смертельному сходу.
Листерии, сальмонеллы, гельминты, вся эта неприятная опасная живность тоже любит мясо.
Поэтому перед самостоятельной мариновкой шашлыка желательно все продукты чечено вымыть.
Ну и спорть по сиделке у мангала может и банальная жадность продавцов,
которые пытаются удешевить свой продукт за счет дополнительных ингредиентов.
Зачастую продавцы, когда делают шашлык маринар, ты же не знаешь какой там идёт кусочек.
Зачастую там идёт, в основном, жир, нежели всем самого мяса.
Есть специальные игели и различные жидкости и наполнители,
которым можно наспринцевать это мясо, либо добавить ещё дополнительного рассок,
чтобы и увеличить объём продукта и замаскировать его некачественные органолептические свойства.
Чтобы шашлык получился по-настоящему вкусным, сочным и полезным, опытные повара мясо выбирают сами.
Запах свежего мяса лежит, не тухлый, не кислый, не никакого постороннего запаха должен быть, не запах холодильный.
Подпортить любителям шашлыка майские праздники может режим повышенной пожарной опасности,
который уже объявлен во многих российских регионах.
В Воронежской области пожарить мясо нельзя даже на собственном приусадимном участке,
если только у вас не установлен стационарный мангал в отдалении от любых построек и забора.
А вот чем пикник с шашлыками в лесу закончился по-домском.
Вот это да. Жар чувствуется точно.
Это сколько? Километр, наверное, пол-километра.
Ошруки горят.
Для городских жителей и специальной площадки для пикников оборудуют парках.
Все культурненько, мангальчики, спиртного не видно.
Желающих законно пожарить шашлык немало, чтобы занять мангал, нужно рано вставать.
Некоторым в это время есть еще неохота.
В Москве уже появились предприимчивые люди, которые предлагают с самого утра зарезервировать для вас беседку.
Так, чтобы вам самим можно было спокойно прийти, например, к полудню.
Разумеется, не бесплатно.
Судя по объявлениям в интернете, стоит услуга около
2,5 тысяч рублей.
За доплату могут еще и мангал разжечь и обмотать место
для пикника пленкой на случай дождя.
Занять таким же образом изначально платные беседки
стоит еще дороже до 20 тысяч рублей.
Самые ленивые выкручиваются из ситуации в домашних условиях.
Да, миленькая, я вижу. По-моему, там жарят шашлыки.
А вот так жарят шашлыки категорически запрещено.
Он в интернете полно видеоподобных экспериментов.
Например, в Сочи мужчина догадался разжечь мангал
на балконе предпоследнего 18-го этажа.
То, что на крыше находится газовое котельное, его не смутило.
Не, вы просто накурили здесь, вот и дым идет.
По словам соседей, случай уже не первый.
Мужчина подвергал опасности десятки жизней,
но уголовная ответственность предусмотрена только в случае пожара.
А пока Сочинсу грозит штраф и небольшой до трех тысяч рублей.
Впрочем, порой соскучившихся по ажеслакам россиян
не останавливает даже угроза собственной безопасности.
Откуда окно второй?
Второй окно второй!
Да ничего, он скучно видно.
Не готов тишашлык
на балку накатываю.
Вообщем, вы поняли.
С наступающими
вас, друзья, праздниками
долинными выходными
пожалуйста, берегите себя.
Приятного аппетита.
Всем хорошего шашлака.
Вкусно.
Вести смотреть. Пока.
