В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут о самом главном. Добрый вечер, друзья, дамы, господа, всем абсолютно привет.
Начинаем с кадров дня, которые напоминают фильм «Апокалипсис».
Итак, на границе Польши и Белоруссию мигранты пошли на штурм по гранте перехода брузги Кузнеца.
То есть пошли на штурм восточной границы Евросоюза. Огромная толпа беженцев.
Среди которых женщины, дети прошли через КПП Брусги, после чего проломили и прорвали польские заграждения и уже практически зашли на территорию Польши.
Говорят, что устали, замерзли, если поляки не пустят, то здесь и умерут.
Но гуманные якобы польские власти, они не сдаются. Менобороны Польши сообщили, что солдаты готовы к любому развитию событий.
уже слышны выстрелы. СМИ сообщают, что стреляют пока
кластами. Мегрантов польские пограничники встретили
боевым вертолетом, а также провезли еще больше колючей
проволоки. Подогнали 5 водометов. Согласитесь, поливать несчастных
людей водой в ноябре это довольно по-европейски, напоминает
другие, известные многим, немецкие практики той части
истории, за которую немцы до сих пор кают. Смотрим.
Я здесь, прямо на пропускном пограничном пункте между Беларуси и Польшей. Слева в Аргенях вы можете видеть польскую полицию, которая пришла сюда предотвратить то, что может стать массовым исходом всех этих беженцев, которых вы видите за мной, потому что тот лагерь, про который мы рассказывали пару дней назад, где собрались 2000 человек, за последние пару часов этот лагерь полностью опустел.
Почти все эти люди собрали свои вещи, собрали свои палатки и спальные мешки.
Все то немногое, что у них было, и массово пришли сюда.
Через лес они вышли к официальному КПП.
В лагере появился слух, что Польша готовится открыть границу
и открой гуманитарный коридор до самой Германии.
Обратили внимание Мэть Юченс на белорусской стороне, то есть батька пустил к себе американцев, а поляки не пускают вообще никого.
Ну и давайте сразу принесемся в параллельную реальность. Газета «Бильт» читаем заголовок на пульско-белорусской границе.
Путин разжигает страх войны.
Глава Митбритании, Листрас, пошла еще дальше абсолютно
официально в миграционном кризисе, обвинила Россию
и уже призвала Европейский Союз ввести антироссийские
санкции.
В том числе в отношении северного потока-2 его британка попросила
байкотировать.
И плевать, что газопровод наш, что его уже достроили,
достроили два месяца назад и на дворе вообще-то зима.
Но если вы думали, что это апогия антироссийского безумия, то вы заблуждаетесь.
Вы, например, Польша, Глински, призвал Запад исключить Россию из всех международных организаций
и отстранить почему-то от всех еще из спортивных соревнований.
Причина, как он пояснил, Путин дал распоряжение разместить на границах Польши, Украины и Скандеры.
Но во всяком случае так в Польше расценили всего лишь
просьбу Лукашенко, предоставить ему Лукашенко несколько
дивизионов оперативно-тактических ракетных комплексов.
Путин еще даже ничего не ответил.
Но в Польше уже паника премьер-министр Маровецкий предложил
провести чрезвычайное заседание на Татамон намерен рассмотреть
возможность использования пятой статьи, согласно которой
Альянс обязан принять военные меры против союзного нам
государства в Белоруссии, а значит и против России.
Так получается.
На просьбу поляков уже откликнулся министр обороны Великобритании
Бен Голис.
Он прочертил Россия красной линии, отправил на границу
британских военных, а партнёров Паната попросил заставить
Кутина изменить поведение, а если не смогут, готовятся
дать отпор к Кутину.
В рождественной действии России не только в Европе,
но и в других частях света дистабилизируют многие
страны.
Поэтому крайне важно, чтобы европейские страны
и НАТО дали четко понять, где проходят наши красные
линии.
Что мы отстаиваем и что мы совместно дадим откор, тем,
кто пытается нас дистабилизировать и угрожает нашим ценностям.
Вот уже на протяжении нескольких лет тысячи наших солдат
находятся в Восточной Европе, в частности в Польше,
Истонии.
И эти страны знают, что мы не оставим в победе наших
партнеров по НАТО.
Я, премьер-министр и глава МИТ в Великобритании,
не раз открыто заявляли, что Россия должна изменить
свое поведение, и мы продолжим это делать.
В нашем распоряжении достаточно средств, санкции,
и не только.
Против всех, кто нарушает границы Дозболенного.
В частности, поэтому я отправил в Польшу отряд
кролевских инженеров, чтобы поддержать поляков
и помочь им обезопасить границу, чтобы продемонстрировать
солидарность и показать, что мы прекрасно понимаем,
что там на самом деле происходит.
Бывший офицер Мишейс Кристофер Стил заявил в интервью,
что российские лидеры считают, что они находятся в состоянии
войны с Филиппританией и ее союзниками.
«Для России, судя по всему, глобальный стратегический
контекст – это постоянная борьба, в которой они готовы
задействовать все доступные инстресты для достижения
своих целей.
И тем не менее, Россия не хочет развязывать настоящую
войну.
Вопрос в том, что для вас война.
Я, как солдат, склонен определять войну, как фактически
акт сражения и не думают, что русские хотят этого.
На мой взгляд, они хотят добиться своих целей более
деликарными способами.
«Это абсолютно циничная манипуляция этими беженцами,
совершённая Лукашенко и, возможно, Путиным.
Но о чём мы должны беспокоиться в отношении Белоруссии?
Это не только то, что Лукашенко останется у власти.
Есть реальный рис к тому, что Белоруссия вновь объединится
с Россией.
Совершенно очевидно, что это является одной из целей
Путина.
Говорят, отведение новых санкций против Белоруссии – это подходящий ответ.
Если возникнет необходимость, то в случае, если Лукашенко попросит вести российские силы на постоянная основа,
тогда мы потеряем Белоруссию окончательно.
Не перестаёт радовать нас.
Американцы, глава гостя Пабленкин на голубом глазу, на полном серьёзе заявил,
что кризис на границе с Польшей инспирировал не запад, который и укатал ближний восток своими бомбардировками, а
Россия. Цель, как обычно, коварная. Отвлечь внимание от накопления войск на границе с Украиной,
значит, замаскировать что? Вторжение на Украину. Начальник штаба обороны Великобритании генерал Ник Картер
информацию уже подтвердил, чтобы это не значило и заявило б угрозе полномасштабной войны НАТОС
с Россией. Приказал Британскому спецназу быть готовым, десантироваться на Украине в течение 36 часов,
чтобы начать военные действия против Москвы. Даже трудно себе представить, на что именно
способны 600 спецназовцев. Именно столько отправляют на Украину из туманного альбиона. Но тут главное,
что не забыть, чтобы британские рембо, будем их так называть, упаковали с собой переносные мобильные
туалеты, палатки и другое сверхсовременное вооружение,
чтобы на заднем дворе России, как они называют Украину,
не было так страшно.
Как нагнетают русофобскую панику, смотрим.
Можно вспомнить 2008 год, когда русские фактически вторглись
в Грузию после аналогичного периода напряженности.
Например, Россия проводила много военных маневров
и крупные учени на границах Грузии, в Кавказском регионе.
И каждый раз, когда происходило российское наступление
на Украину или, по крайней мере, когда разгорался конфликт
внутри Украины, мы видели эти манёвры.
Ещё важно время, когда это происходит, мы также видим
кризис в Белоруссии, на границе между Белоруссией
и Польшей.
Миграционный кризис, сознательно созданный Александром
Лукашенко.
Украина находится в осаде, скажем, со стороны России
и с момента анексии Крыма, и войну на Донбассе, начиная
с 2014 года.
Украина только что приняла генерала Остина, министра
оборонен США и снова заговорил о более тесных отношениях с
НАТОМ, наращивание военных связей и обменов США.
Это привлекло внимание России.
Также мы видим большой газовый кризис в Европе.
Путин пытается оказать давление на Европу, чтобы
открыть госопровод северный поток-2, что, конечно же,
вызвало довольно много скандалов и напряженности
в отношениях США.
Многое сейчас происходит, тут много хитросплетений.
Все дело в разногласиях не только между европейцами
США, но и внутри самой Европы.
Похоже, что сейчас самое подходящее время для России,
чтобы мутить воду и ослабить позиции Украины.
Если какой-то более умный путь сдерживания России.
Что Запад, что Вашингтон должны сделать?
Мы должны иметь общую позицию со всей Европой.
Мы сами также должны быть единодушны.
Это также идеальное время для Путина,
потому что мы ссоримся между собой в Соединенных Штатах
по всем иностранным вопросам.
Путина было легко разжигать недовольство,
разжигать раздор и по-настоящему накалять эту женность.
Ну, то есть, Путин готовит вторжение, допустим.
Видимо, поэтому сегодня в Киевской, аэропорт Борис
польтранзитом через Лейпсик, авиатранспортник ВВС США
отгрузил примерно 80 тонн очередной партии американской
военной помощи.
Причем привез не тёплый одеяло, а груз под подающее
под категорию боеприпасы.
Ну, чтобы украинцам было не страшно идти на войну с
официальная пропаганда в ССУ решила воспеть турецкие беспилотники Байрактар, это не шутка,
записали песню про ударные дроны, причем в эйфории от турецкого беспилотника
украинские военные в буквальном смысле заходятся. Музыку сами, они придумать вы не смогли украли у
нашего шаинского, и в итоге испортили добрую советскую песню про облака и белогривые лошадки.
Послушайте, что получилось.
Если вы не услышали нас с вами, они называют лапти ногами.
Прости, господи, официальный гимн в СУ.
Во-первых, не страшно, а во-вторых, не смешно. На Донбассе гибнут люди.
Мы вернемся через минуту, на польско-белорусской границе начался штурм.
Давайте сначала срочные новости. Президента Прибалтийских стран обвинила Люка Лшенко в торговле людьми.
Это формулировка из их совместного официального заявления.
За океаном называют замерзающие беженство в политическим оружием.
Это слова госсекретаря США Блинкина, и вот только что ситуацию впервые прокомментировал президент Америки Байден.
Что вы думаете о ситуации на границе между Польшей и Белоруссией?
Я думаю, что это вызывает большую тревогу. Мы сообщили о нашем беспокойстве России. Мы сообщили о нашем беспокойстве Белоруссии. Мы считаем, что это проблема.
Мы также очень обеспокоены усилиями Белоруссии использовать миграцию в качестве политического оружия.
Я не стану анонсировать или забегать вперед касательно каких-либо возможных санкций, но мы учитываем различные инструменты, которые у нас имеются.
Конечно же, это масштабнее, нежели просто попытка использовать миграцию как политическое оружие.
Это касается поведения режима Лукашенко в Белоруссии, отказывающего гражданам Белоруссии в демократии, на которую они имеют право.
На закрытом погранпереходе в польской Кузнеции сейчас почти три с половиной тысячи мигрантов из Ирака, Емина и Сирия.
Польша официально выведен режим ЧС.
По данным польского МВД беженцы готовят новый прорыв.
Первые поляки предотвратили сегодня утром.
сегодня утром. Блава немецкого митма столько, что экстренно заявил, что Берлин в целом готов к переговорам с Минском,
если из Минска последуют нужные сигналы и обратился к Путину с требованием пристроить Лукашенко. Что на границе? Смотрите.
Толпа мигрантов сносят белорусский забор и прорываются на территорию Польша.
Пограничники стягивают водомёты и угрожают направить бронсбойты в толпу. На улице минусовая температура.
На этих кадрах мать пытается согреть ноги своему четырёхлетнему сыну, но в ЕС всё равно не пускают.
Со стороны польского КПП Кузницы транслируют пропагандистское обращение в адрес белорусских пограничников.
Первые на русском.
Поляки против белорусов не выполнять преступный приказ у Лукашенко.
Паляки через громко-говоритель уговаривают белорусскую сторону прекратить издевательство над людьми, как если бы это белорусы, а не паляки не пускали мигрантов на свою территорию.
Словно бы белорусская, а не польская МВД объявила готовность открывать огонь на поражение.
На этих кадрах мигранты голыми руками пытаются убрать колючую проволоку на своем пути в Евросоюз.
Польские пограничники публикуют видео со своей стороны КПП.
Оставив лагерь колонна беженцев выстроилась напротив пограничников, в касках и оружием на перевес.
47 человек, которые стремились к лучшей жизни в Европе, были задержаны и под конвоем доставлены на территорию Белоруссии.
Из тех, кто шел болотами через лес, выжить смогли не все.
Первый погибший – Сириец. Всего по данным Нью-Йорк-Таймс
кончались 9 мигрантов.
Полиция в ходе досмотра нашла паспорт, но ни полицейские, ни врач,
ни присутствующие прокурора не смогли установить причину смерти.
Тело мужчины было найдено лесником в лесном массиве,
где, как известно, погибли другие просители-убежище.
Те, кому удается попасть в Польшу, скрываются среди деревьев.
Немецкая бильта обвиняет в миграционном кризисе Путина, параллельно публикуют в статью о контрабандистах,
которые переправляют беженцев Евросоюз. Среди трёхсот двадцати девяти задержанных ни одного
Беларуса и россиянина, в основном прибалтые украинцы, но виноваты всё равно Нинской Москва.
Похоже, что Лукашенко свихнулся, как противостоять безумию.
Думаю, что Лукашенко не сошел с ума. Да, у него безумие. Безумие цинизма.
Что они пытаются сейчас в принципе провернуть, так это по максимуму навредить ЕС.
Это миграционная война, а причина в том, что Евросоюз на протяжении нескольких лет провоцирует в том числе и Россию.
Я всегда говорил, когда ты раздражаешь медведи, если ты решился раздражать медведи, то это неправильно.
то это неправильно, если у тебя в кармане брюх ничего нет.
В любом случае, что-то же должно быть, чтобы его отогнать.
Если вы примете мигрантов, вы одарите Лукашенко.
И для Путина это будет подарок.
Таким образом, вы станете соучастниками в их нечистом многоходовочке.
Глава британского мидо Элизабет Траз заявила,
что ответственность за кризис несет только Москва.
Лукашенко продолжает вербальную скалацию. Он попросил Путина поставить ему комплексы Скандер-М.
Это очень современная российская ракетная система, оснащенная ракетами малой дальности и крылатыми ракетами.
Думаю, что Путин не просто отдаст их, Лукашенко, потому что Путин не во всем доверяет белорусскому правителю и не хочет идти на риски.
Вероятно, что с этими ракетными системами защиты Путина отправит к Белоруссию российские войска. Это вполне может быть.
Контрольная ситуация никому не отдаст. Это слишком рисковано.
Десантники из России союзные в Белоруссии провели совместное учение.
Фоном для них стал кризисми грантами, замерзающими в лагерью в лесах у польско-белорусской границы.
Россия объединяет и в этом кризисе.
На восточной границе России их войск больше, чем во всей британской армии.
Для Украины ее союзников, самым пугающим знаком того, что Россия может сделать в будущем, является то, что она сделала в прошлом.
Рассказывая о пугающих действиях в Москве, британские журналисты почему-то показывают кадры порада 9 мая.
Лондон уже направил группу военных на белорусско-польскую границу.
Еще один отряд в случае угрозы перебросят на Украину.
Российские орты будут сдерживать 600 британских спецназовцев.
Британская оперативная группа Особый Воздушной службы и Парас
готова к мобилизации на Украине после того, как МИ-6 предупредила
Приверминистра, что президент Путин может быть угрозы для Украины и Запада.
Подразделения Особый Воздушной службы и парашютного полка
Парашютного полка были предупреждены, что их могут отправить в страну за несколько часов.
Источник сообщает, от 400 до 600 военных готовы их снаряжение собрано и они готовы полететь на Украину.
А там либо приземляться, либо парашютироваться. Они подготовлены к обоим сценариям.
В Госдепе объявили, что Лукашенко действует по указке Кремля.
Миграционный кризис якобы хитрый план Путина, чтобы отвлечь Запад от подготовки нападения на Украину.
Государственный секретарь Энтони Блинкин вчера переговорил с польским министром иностранных дел с Бигневом Рау.
Секретарь Блинкин вновь подтвердил американскую поддержку Польши перед лицом циничного использования незащищенных мигрантов режимом Лукашенко.
Действия режима Лукашенко угрожают безопасности, сеют раздор и преследуют цель отвлечь внимание от российской активности на границы с Украиной,
Соединенные Штаты, Польша и другие союзники и партнеры
единой в стремлении заставить Мосфу заплатить значительную цену
за ее военную агрессию и пагубные действия в регионе.
Две срочные новости.
Первая, польский мит только что заявил, что мегранты
приступают к штурму польской белорусской границы,
выдвинулись в сторону КПП.
Вторая срочная новость.
Новые глава Минобороны Украины вылетают в Вашингтон
на экстренную консультацию с Остином на фоне подготовки вторжения.
Ну, Путин, разумеется, готовится на Украину.
Олег Викторович, чем закончится весь этот кошмар?
Знаете, я хотел бы отвечать на ваш вопрос.
Сначала абстрагироваться от одной такой темы,
которая стала уже при чьего языцах по поводу того,
что во всём виноват Путин, Лукашенко.
Ну, хорошо.
Допустим, Путин Лукашенко.
допустим. Но мы с кем имеем дело? Мы имеем дело с цивилизованной Европой, с Европой, которая
стоит, базируется на великих ценностях гуманитарных. И Бог с ними с ценностями. Микроционное ведомство
Германии имеет квоту на прием мигрантов. Вот эта квота по 2021 году, если не ошибаюсь,
не выбрана на 94 тысячи потенциальных мигрантов.
То есть, в Ярмане сегодня готово принять мигрантов в
рамках своего законодательства, своих правил и так далее.
Тогда возникает вопрос, а что нужно для того, чтобы
разрешить вот этот конфликт.
Допустим, в головах у поляков, у немцев, у американцев
страшный Путин и Лукашенко, который всё это организовал.
Стороночку пока оставим, а, допустим, но тут же 5 тысяч человек, 5 тысяч, о них говорят.
Дела нас говорят 2, кто-то говорит 3, я слышал, что кто-то говорит что 5, возьмём по максимуму, пускай 5, пускай 5.
Дети, женщины, замерзают и так далее. Слушайте, сделайте коридор в рамках вашей ценности, ваших правил,
Ваше квот на прием мигрантов и примите и покажите всему миру
какие вы
добрые и верные своим ценностям нет
и вот тут главный вопрос
а что же мешает вот на щелчок решить эту проблему
но нет же никакой
сложности в этом вы готовы у вас есть для этого экономические
возможности есть законодательные возможности вы готовы
значит вы финансы предусмотрели для этого
и коридорчик всего на все надо открыть нет
тогда возникает простой вопрос, кому, как всегда, в политике, кому-то же это надо,
а кому надо держать вот сейчас вот этот конфликт, этот нарыв на границе между
Беларусией и Польшей? Путину? Путину уже сказал, ну точно, Россия-то не нужно.
Лукашенко, он не играет по вашим правилам, у него не он возил этих людей, не
не белорусские авиалийни, не он их туда приглашал, они прилетели, не скрывая, что
они собираются использовать Белоруссию как транзит для перемещения в Европу.
Ни Лукашенко, ни Путин, не виноват, что вы сначала устроили это кризис на Ближнем Востоке,
а теперь готовые, подчеркну, готовые в рамках своих квот принимать этих беженцев, так примите,
примите, нет, не хотят. Возникает вопрос, а для чего? А вот для того, вот здесь уже все,
я весь ответ есть, потому что пока есть этот нарыв, можно будет говорить, что это
отвлекающий манёром, и только что это слышали. Для чего? Для того, чтобы начать
страшную атаку на несчастную Украину. Надо начать войну, а для того, чтобы война
не началась или для того, чтобы встретить врага, так сказать, во все оружии, нужно
послать туда шестьсот этих самых британских
чтобы они что вот и вот тут второй вопрос а вы что серьезно считаете что
шестьсот британских спецназовцев остановит страшного путина если не
дай бог случится война на российско-украинском направлении опять
вопрос ну вроде бы не так и вот этот генерал который сидел и который говорил
что я в войну понимаю, как войну, то есть война для
меня это там, где стреляют.
Он прекрасно понимает, что война это кровавая, настоящая
драка с убитыми, и он говорит, да нет, мне кажется, что вроде
как вот такой войны там как бы не предвидится.
Тогда опять вопрос, а зачем эти спецназовцы?
Зачем Бэрактары?
Где Украина, где Турция?
Зачем?
Зачем газовый кризис, который сегодня трясет всю
Европы, в котором обвиняют Путина. Зачем учения, которые
проводятся на территории Российской Федерации, объявлять
как угрозу Украине, провели учения, ушли, учения прекратились,
война не началась, но орали все, вот-вот начнется война.
Вот все, что происходит сегодня в Европе, вот что не происходит,
как шпионский конфликт, шпионский скандал в Болгарии,
вот эти всякие взрывы. И тут же Россия, тут же Путин. Совершенно понятен ответ. Вот этот градус
нужно держать всегда очень высоким. Градус антироссийских настроений в Европе нужно постоянно
подпитывать. Завтра решится проблема вот этих вот мигрантов. Я вас уверяю, вот на следующий утро
появится какая-то очередная штука, когда, опять скажут, Россия угрожает нам и так далее.
А теперь главный ответ. А для чего? Просто для того, чтобы поиграть большую политику,
показать, какая плохая Россия, какой плохой Путин? Да нет. Там две цели. Ну, они разные, так
сказать, по продолжению. Одна действительно, спровоцировать маленькую, как я уже говорил,
подбедоносную проигрываю войну, втянуть в это дело Украину. И потопить в этом конфликте Украине,
Украину для того, чтобы действительно обвинить во всем Россию и тогда уже по полной включить
вот всю эту машину в русофобскую со всеми санкциями и так далее, и так далее. Но если этого не произойдет,
нужно убедить посвященную Европу, что с Россией ни экономических, ни политических, ни гуманитарных,
ни спортивных, никаких дел иметь нельзя, а наканув всего-то навсего несколько сот миллиардов
долларов, которые заложены, если будет запущен, северный поток 2. В одном случае
выгода приобретателями является Европа, ну и Россия. В другом случае выгода
приобретатель понятно где, он за океаном. И вот это главная цель, главная цель как
всегда. Деньги, деньги и еще раз деньги. И во этих денег они будут поддерживать
градус этого напряжения до бесконечности.
В худшем случае расплатятся крови украинцев.
В лучшем случае расплатятся этим помутневшим сознанием
этих политиков, которые говорят, что война – это кровь.
Он понимает, что война там, где стреляют.
Аблинкин говорит абсолютно нишью ерунду, что Россия
готовится к войне с Украиной.
Россия не может готовиться к войне с Украиной по одной
простой причине.
Такой войны не может быть в принципе, она закончится, не начавшись, поэтому такой войны быть не может, она проиграна изначально одной из сторон.
Это понимают все, кто хоть что-то понимают в военном деле, и поэтому игра другая, я попытался вам ее объяснить.
Это с одной стороны войны между Россией и Украиной быть не может, согласно взвешенной точки зрения,
согласно официальной украинской риторике, это невозможно просто потому, что война
между Россией и Украиной началась 7 лет назад. Гордей это написано у вас прямо
сейчас чуть ли не в конституции, зачем Путин готовится к нападению на Украину,
если этот самый Путин на Украину напал 7 лет назад. При этом Столтенберг заявил и
призвал Путина к прозрачности любых военных передвижений со стороны
официальные Москвы и любопытно, конечно, что украинские деятеля, но фактически прописались
уже в Вашингтоне прямо сейчас. Там кулеба, кулебу отпускают, вызывают резниковы. Послушайте,
что они там говорят. Мы знаем, что Россия ранее продемонстрировала и свое желание и
возможности использовать военную силу против Украины. Любая дальнейшая провокация или
агрессивные действия России будут вызывать сильнейшее беспокойство.
Мы призываем Россию к прозрачности в отношении ее военной активности.
Мы должны быть честны на счет возможностей потенциала России
совершить вторжение на Украину.
НАТО остается бдительным, мы очень внимательно следим за ситуацией.
Все союзники по НАТО едины в осуждении поведения России.
НАТО поддерживает Украину и это не является угрозой для России.
Учения НАТО и союзников в районе Черного моря оборонительные и прозрачные.
По мнению Украины, то, что мы видим вдоль наших границ, не только наращивание военного контингента,
потому что Россия уже отправила военно-армаду в сторону нашей границы этой весной,
и эти силы там и не были отведены с тех пор.
Сейчас мы наблюдаем, как ситуация усугубляется и Россия,
демонстрируя, что она может быстро привести в действие уже сосредоточенные войска и вооружение,
и что российское руководство рассматривает любые опции, включая военную.
военную. Все мы, Украины и союзники, должны тесно
коордиировать свои действия и принять любые меры, чтобы
издержать Россию и предотвратить самую худший сценарий.
Какобы ни было цена этих мер по сдерживанию, цена
прекращения реального горячего конфликта будет значительно
выше.
Российские военные маневры энергетической кризисы в
Европе и использование мигрантов в качестве оружия
на границах Польши и Литвы с Белоруссией и масштабной
дезинформация должны рассматриваться как одна череда событий,
потому что они являются элементами российской гибридной войны
против европейского и евро-атлантического сообщества.
Ну и тоже, чтобы было понятно, почему взять и не пустить
этих людей, их совсем немного, то ли две, то ли три тысячи
человек, потому что это не люди, это оружие в руках
Путина.
И надо бы разобраться.
Юрьич Слач.
Становится очевидно, что действительно вот эти
факты напряжения и на границе Беларуси и Польши, и на Украине они звенья одной цепи.
Много было комментариев. Я бы обратил внимание на комментарии старика Болтона,
да, ведь посмотрите, он сказал традиционные мантры Запада в миграционном кризисе виноват
Лукашенко Путина, а дальше он в силу каких-то обстоятельств проговорился. Он же там сказал,
что и главная проблема не только в том, что Лукашенко остается у власти, это действительно для
Запада большая проблема, потому что госпереворот провалился. А если это не провалился, мы понимаем,
какая проблема и трагедия на самом деле геополитическая была на границе Российской Федерации,
уже из Беларуси, которая 100% за этот период оказалась в лапах НАТО. Он же еще сказал,
что главная риск, а это риск Запада, Соединённый Штат Европы, что Беларусь может
высоединиться с Россией. Все эти мероприятия, о которых Запад не говорит,
рассказывая о гуманитарном кризисе, они как раз направлены не допустить сохранение
Лукашенко власти в Беларусье, потому что нужно поставить меронеточного
президента, как они сделали это на Украине, и не допустить союза России-Беларусь.
Если народы России и Беларуси примут решение, проведут референдум, я двумя руками буду забуду,
буду призывать и своих друзей в Беларуси, и Россия это сделает, потому что это объединение усилий.
С точки зрения развития ситуации на Украине, но надо же тоже понимать ту риторику, которая говорит Запад.
Что значит агрессия, переводя на русские их заявления?
Это значит, что Украина развяжет открытый вооруженный конфликт с использованием не только бояктаров и какой-то, значит, там, орудий на Домбассе.
Россия придет защищать своих граждан, мы защищаем, а их, точка зрения, это агрессия.
То есть, на самом деле, они готовят агрессию на территории Дамбаса и пытаются создать в информационном поле Запада картину, что Россия – агрессивная страна.
И если она ответит, защищая своих граждан, тогда это уже необходимо максимально международной изоляции.
Вспоминали события 2008 года в Южной Осетии войну, которая развязала Сакашвили.
Кашвили. Ведь на самом деле очевидно было, что он развязал войну. Они начали
вооруженный конфликт. Умирали люди, погибали миротворцы, сделали это под
эгиды проведения Олимпиады с надеждой, что Россия не ответит. Но первые были
добровольцы, а потом российские войска. Что НАТО сказала, что это очень плохо, ведь
войну то он развязал. Но с точки зрения Запада, Южной Осетии, это подвинутственное
грузии территории. С точки зрения Запада ЛНР и ДНР это территория Украины и она,
наверное, по мысли западных политиков, имеет право, в том числе, вооруженным путем,
нарушив минские договоренности, захватить эти территории. Поэтому, к сожалению,
обстановка очень сложная и действительно надо готовиться. Ведь все понимали, что
грузинская агрессия не завершится успехом. У российских войск хватит силы не только
их отодвинуть от границ, а захватит Белиси. Просто Россия в этом плане придерживается международных норм.
То же самое было и когда на Украине произошел оранжевый переворот, ведь на самом деле Россия
поддержала волю народа Крыма и Севастополя. Не нарушая никаких норм через референдум,
через воссоединение. А если бы захватили БАДС и не было вот это сожжения невидных
людей и Харьков и до Белиси дошли в Россию, это не стало
делать.
А вы сейчас пытаетесь создать эту точку напряжения
и стать разменной понятой Западный Мир.
Идет мощная пропагандистская компания, она нарастает.
Но, как правило, такие мощные пропагандистские компании
действительно могут быть предвестниками более серьезных
событий.
Поэтому тут ухо вострова надо держать, но и западные
части наших границ, в том числе и с Белоруссией нам необходимо крепить свои усилия совместные.
Но это же невероятно, когда на польско-белорусской границе через громко говорители, поляки,
которые не пускают на свою территорию людей, на территорию Евросоюза, обвиняют на русском языке
белорусских пограничников в жестокости в тот самый момент, когда на этой границе нет никаких жестоких
белорусских пограничников, они вообще отошли в сторону.
Поляки стоят вооруженные до зубов и ведут эту информационную
войну.
Если есть у нас возможность, прямо сейчас стемнело-холдно
совсем, перенесемся на польско-белорусскую границу,
КПП Брусги, Анастасия Саховская наша на прямой связи, в
толпе мигрантов, мигрантов, насколько я понимаю, все больше
и больше, какой план?
говорят, что готовится штурм. МВД эту информацию якобы подтверждают. Что у вас
происходит, Настя? Да, Ольга, добрый вечер. Я буду в маске, потому что действительно вы видите
эту дымку, нечем дышать уже от дыма костров, которые разведены здесь прямо на КПП. Я не шучу.
Там жгут сейчас сухую траву, чтобы хоть как-то согреться, потому что действительно уже очень
холодно и вы видите что происходит здесь также еще очень многие болеют очень
многие кашлюют потому что седьмую восьмую ночь людям предстоит на голой
земле и более того уже даже не на земле а на асфальте вы вот сейчас видите мой
оператор показывает все занято люди уже спят прямо в спальных мешках это
фактически единственный вещи который у них сейчас с собой вот они спят друг с
с другом, прижавшись друг к другу, они вот так в повалку спят здесь везде, мы поэтому не можем подойти прямо туда к колюче проволоки.
Там, на первой линии, женщины и дети, семьи с детьми, вот там вот стоят палатки, в них пытаются укрыть детей от ветра,
потому что здесь еще помимо влажности дыма и температуры воздуха, еще и сильный пронизывающий ветер.
чуть-чуть пройдем мы сейчас, чтобы показать вам вот этот небольшой питочок. Это непосредственно прямо перед линией польской границы. Вот Герб-Польши,
значок флаг Евросоюза, туда стремятся эти люди, заперта по-прежнему наглуха. Вот мы идем. Вы видите, многие еще ходят, стоят,
в надежде, что все-таки, наверное, когда-то Польша откроет. Вот сейчас мой оператор показывает поднятые
шлагбаумы и зеленые сигналы. Их подняли белорусские как раз пограничники, чтобы не было давки,
потому что вот этот небольшой участок земли заполнился буквально за считанные минуты,
когда сюда пришел весь тот самый стихийный лагерь, который располагался отсюда примерно
в одном километре. И еще покажем мы, конечно, что происходит с польской стороны. Вот, наверное,
надеюсь, темноте будет видно. Стоят в несколько рядов польские военные, как вы правильно сказали,
вооруженные. До зубов сюда экстренно согнали еще две дополнительные бригады. Это не считая. Систем
ПВО и танковых подразделений, которые уже были развернуты здесь ранее,
стоят водометы, которые стоят, обращу внимание, в плотную колючий проволоке.
Это фактически значит, что если не до бога они заработают,
то заливать они будут вообще-то белорусскую территорию,
что мягко говоря, не совсем законно, и вообще использовать водомет при температуре,
вот как днем был плюс один, а ночью будет минус. Тоже вы понимаете, чем это грозит вода, это просто
катастрофа. Вот такая у нас сейчас здесь ситуация. Действительно вы сказали про громкоговоритель, вот
стоит репродуктор рядом с водометом и на нескольких языках, на английском, арабском, куртском и
действительно на русском идет информационную войну и психологическое давление по-прежнему,
оказывает поляки на вот этих вот несчастных людей, которые, думаю, что не заснут этой ночью.
Невероятно, конечно, Настя, все, что вы показываете. Насколько я понимаю, что эти люди уходить не
планируют, я объясню, почему я задаю этот вопрос. Прямо сейчас экстренным заявлением выступил
МААС, это министра на странных дел Германии. Он сообщил, что Германия планирует перенаправить всех
этих мигрантов домой, назад, посадить в самолёты и к себе на ближний восток.
Им это предложение кто-то озвучил, они готовы лететь?
Мы задавали им этот вопрос, потому что действительно Иерак анонсировал первую
вывозноюре из-под возвращения своих граждан на родину 18 ноября. Иеракские
СМИ об этом сообщили. И мы задавали этот вопрос этим людям, есть среди них те,
кто мог бы вернуться домой, это в основном женщины и дети, но их тоже единицы, остальные на отрез нет.
И на мой вопрос, сколько вы здесь готовы провести день, неделю, две, один из этих людей ответил месяц.
Я не знаю, насколько он себе представляет, что такое месяц вот здесь и что такое месяц спустя, это будет уже середина декабря,
но я думаю, что он так сказал, от отчаяния, но тем не менее нет.
отступать они, по крайней мере, не готовы.
Спасибо вам огромное. Наша Анастасия Саховская на прямой связи
польско-беларусская граница КПП Брусгии. Еще раз обратите внимание
Беларусская сторона подняла шлагбаумы Беларусская сторона
пропускает мигрантов на территорию Польши.
Поляки встречают этих людей водометами.
Огромное спасибо оператору Александр Александронец.
Работает на польско-беларусской границе. Все эти кадры
Снимает именно он. Спасибо вам, Настя, Григорий.
Я согласен с вами. Сами омерзительно. Это тот матюгальник, который, значит, Рус, сдавайся.
Вот это вот напоминает. Слушайте, ну какое же лицемерие. Там сотни журналистов всех каналов мира,
какие хотят могут туда приезжать. Где хоть один кадр, хоть одна фотография,
чтобы там белорусские пограничники что-то с этими людьми делали.
Хоть как бы вот сейчас прямая трансляция. Идут вообще прямые стримы оттуда.
И они вот умудряются.
Вы же понимаете, что это психологическая война, и не факт, что Лукашенко в ней выйдет победителем.
Нет, смотрите, а стоит ли удивляться, а мы вспомним Сербию, когда они писали на бомбах счастливые пасхи и в пасху сбрасывали на людей авиабомбы.
Тут стоит задаться вопросом. Сегодня кто-то заявил, что это хуже, чем новая холодная война.
Ну так надо было нам это перестройка.
Вот это очень хороший вопрос. И когда это все произошло, я поддержу.
после 4 ноября, после подписания 28 союзных программ.
Вспомните 2015 год, когда наши лидеры, наш президент Владимир Владимирович Путин
и Назарбаев объявили о создании Евро-Азез, по-моему, тогда.
Тогда же они выступили, мы не, там, андличане, американцы,
мы не должны ни в коем случае этого допустить.
И еще посмотрите, сколько ненависти, когда они говорят про нашего президента,
про Александр Лукашенко.
Семь попыток цветных революций, за 26 лет.
Мы с Ороса вышвырнули под зад ногой в 94-95 году, у нас учебники не писал, полтора года санкции, давление, удушение, все технологии, которые только можно применить, огромное давление, миллиарды долларов, все на смарку, с батькой сделать ничего не могут, поэтому они уже доходят до такого, просто как кось в горле, независимой политик в центре Европы, который еще и с ковидом их послал, со всеми их, так сказать, цифрымыми мероприятиями, но...
Хотя они не исходят из того, что Батька независимый политик. Вы же обратили внимание, что Батька поддутку Путина, а Путин в атаку на Украину.
И в том, что мы выбрали Россию, когда от России все убегали, когда самая маленькая прибалтийская моська плевала в Россию в 1995 году.
И вот мы тогда в 1996-м провели референдум и выбрали Россию. В 1999-м наш президент сказал, что развал Советского Союза, это величайшая геополитическая катастрофа у вас в Госдуме.
И мы начали строить союз с Россией, где-то там с шероховатостями и так далее, это все понятно.
Но они вот за это просто ненавидят, за выбор России, за союз с Россией, за хорошее отношение к России, за наш народ.
Ну и поэтому стараются вот такие вот провокации делать. Еще один важный аспект, у нас в феврале референдум, который, ну окончательно, просто закроет для них Беларусь.
просто это уже поставят максимальную точку в любой попытке там переворота еще что-то мы переустроим
наше государство сделаем максимально крепким и у них это самый последний решительный бой вот у
всех наших беглых у всех тех кто их кормит западники и так далее до ста тысяч человек работают
по беларусе только на информационной составляющей это генерал кгб наш председатель кгб озвучивал
поэтому вот все сходится вот в этот момент но пускай уважаемые русские люди не переживают на
На Западе у вас надёжный, сильный, очень сильный союзник.
Вот тут, знаете, народная поверье, Александр Суворово, помните, да?
Вот раз двести лет Александр усмиряет Варшаву.
Городей.
Мать, то, что сейчас происходит на границе Белоруссии и Польши,
несёт угрозу вот это всё явление, в общем-то, даже и для Украины.
Потому что я вот исхожу исключительно из правового поля.
Гипотетически могут ли пойти эти мигранты на территорию Украины?
Гипотетически могут.
Зачем им?
Одну секунду, я договорю, когда, в принципе, вот даже самое невероятное решение
о распоряжении на Варусь территории Украины.
Если бы они хотели оказаться в стране третьего мира,
они бы не покидали Ближний Восток.
Без обид.
Ольга, они все рассеют, они просят.
Без обид.
Тоже тоже не обижаетесь-то.
Что ж к вам тогда не просятся?
Зачем?
У нас холодно.
У вас пособия нет сумасшедших.
У вас пособия нет сумасшедших.
У нас прямо сейчас на территории Российской Федерации это не имеет отношения к нашему разговору.
Мне кажется, по последним данным уже проживают половина Украина.
Сколько вас там осталось?
50 тысяч, 50 тысяч, базов Беларусь.
Конечно.
Ольга, я о другом.
Вот каждый год по вашим данным Россия фиксирует 45 тысяч нарушений пограничного режима пересечения российской территории.
Двух с половиной до трех тысяч вы задерживаете нелегальных переходов в своей стране, это в вашей стране.
По какому моральному праву вы, оберегая свою страну, можете говорить в Польше,
сказать, ребята, ну пустите их в нарушение их законодательства.
Вы не уважаете, предположим, границу Польши.
Ну ладно, допустим.
Вам объяснить коротко.
Польша участвовала абсолютно во всех натовских операциях за последние 30 лет.
лет. Абсолютно во всех. Плюс, Польша часть Европейского союза и Европейский Союз официально
пригласил беженцев на свою территорию. Сылались и апеллировали. Гуманизму рассказывали нам,
что они моральный авторитет. Люди пришли. Они услышали. Вот и конечно. Вы даже сейчас
занимаетесь то, чтобы подменой двойными стандартами вы меняете реальность уже. То есть,
Граниста пересекать можно и так, пройдите прямо, как шли дальше.
Да меня не расслышали, какую страну на Ближнем Востоке уничтожила российская операция.
Кого мы лишили домов, где мы разрушили государственность,
кого мы пригласили к себе, а потом вышвырнули.
А кого больше сейчас должна пропустить?
Я же вам только что сказала, чтобы не разрушил коллективный запад.
Аппаратовской операции принимала участие официальная Варшава, но гордей.
В конце концов, найдите законодательную норму, которая указывает,
если мы разрушили страну, можно незаконно пересекать нашу границу.
В конце концов, это не адекватная реальность, которую вы пытаетесь вот так вот...
То есть вы будете разрушать страны, не смотря ни на какие законы международные права,
А потом беженцы должны жить по закону. Я верно вас поняла.
Беженцы должны быть беженцами по закону.
При этом жить по закону в уферной зоне.
Гордей, на асфальте ночевать. Женщины и дети.
Вы их позвали, а не по закону. Теперь ночью и черт знает где.
Это удел как раз той страны, на чьей территории они находятся.
В данном случае республики Беларусь. Но я о другом.
этот проект. Ненаминальный, незамудивительный, невероятный. А также, батька сегодня предложил даже
услуги Беловии для того, чтобы доставить этих людей туда, где их звали, где их ждали. Знаете,
как называется эта страна? Германия, что-то молчат. Ольга, да я, если можно, договорю все-таки мысль до
конца. Вы говорили сейчас о напряжении, о той температуре, которую пытаются вам удержать.
вы только опять меняете понятие, опять-таки меняете реальность.
Температура вот это будет сохраняться до тех пор, пока ваши флаги вьются на
нашими территориями. Будет ли президент Украины, Зеленский, Россия или
Путин ли, кто бы не был, пока это будет всегда напряжение будет. Поэтому сейчас
все в ваших руках. И вот господин Азаренок, я хочу обратить ваше
внимание на маленькую оговорку, а может быть не оговорку от Юрия Вячеславовича
депутата государственной думы. Какая уже пошла риторика? Вот он говорит, если будет
внимание вас соединение, вот точно таким же словом они называли анексию Крыма, точно
так же они оправдывают вторжение своих гибридных войск. Киев уже собирал русские земли и
Москва, теперь Зарёна. Я пытаюсь. Я не пугаю вашим словам, мы не угрожаем вашей
государственности. И ваш президент пока слава Богу. Ваш этот Семченко признался,
что тренировал боевиков для того, чтобы у нас взрывать машину. А у них кто президент?
У них кто президент? Ответьте мне на вопрос. Согласно официальной украинской
риторике, кто у них президент? У них президент Александр Петрович.
Нет, нет, вы его не признали гордей, да вы не признали его, какие отдельные телекомбания.
Причем здесь титры, черт с ними и титрами есть мит, украинские, украинские мит не признают у Кашенко.
Возьмите, только осторожно.
Александр Григорьевич Лукашенко вызывает очень большую симпатию у политиков, даже тех, кто его отрицает.
народа он вызывает симпатич, 90% украдет.
Почему нельзя говорить Лукашенко хороший президент?
И почему его хают?
Потому что, если ты симпатизируешь Лукашенко,
значит, ты приветствуешь его метод,
какой он проводил подавлениями.
Все приветствуют, все хотели бы, что мы...
Да не рите в конце-то концов.
Если ты приветствуешь Лукашенко, значит,
ты отрицаешь Майдан.
А если ты отрицаешь Майдан, значит,
ты про российский там настроенный сепаратист.
Вот такой вот трактат работает в Украине, да, он немножко...
Вот такой немножко кастурбатый, но, тем не менее, это правда.
На самом-то деле, пока если Александр...
Да, ты все, прости, господи, на Украине.
Давайте так и будем называть там происходящее.
Пока есть Александр...
Кастурбатый режим.
А я вам скажу важное уточнение.
Вы сейчас, наверное, испутали.
До тех пор, пока не российские флаги будут над Крымом и Донбассом.
До тех пор, пока бандеровские флаги будут над территорией Украины.
над территорией Украины, все и Киева, в частности,
Донбасса и так далее тому подобное, мы с вами дело
общее иметь не будем и будем, вас всячески перевоспитывать.
Вы мне поверьте, это все дело успехом увенчается.
Как мне кажется, в самое ближайшее время.
Донбасс, я надеюсь, мы спасем, если вы не в курсе и не следите
внимательно за действиями российского президента,
Путин подписал указ, согласно которому Россия будет оказывать гуманитарную помощь Донбасса указ на ваших экранах до того момента, пока вы не нормализуете там ситуацию.
Гордеев, мне кажется, это очень неловкое, может быть такое, знаете, неуверенное, может быть даже скромное, но признание Донбасса, вы стоите и думаете?
Ну, во-первых, коль вы, коллега из Белоруссии, говорите про сто тысяч вот этих вот купленных людей,
то надо полагать, что Сорос все-таки у вас учебники писал и распространял и в голову втыкал.
Так что здесь не надо-то с Косветея Папа Римского быть, у вас тоже хватает всякого такого.
Ну, не об этом сейчас. Сложно не согласиться с товарищем Болтоном.
редко бывает, когда мы с ним соглашаемся, вот сложно с ним не согласиться.
Действительно, на лицо циничная манипуляция, просто бесчеловечная манипуляция.
Другое дело, кто и затеялась, какой цель?
Ведь, понимаете, когда вот эта госпожа министерша, министерка, как правильно,
согласна новой этике, министерка, если вы про Элизабет Трасс,
Министр, когда Британского МИДа вопрошает о том, что
во всем виноват у них опять Путин, я бы на ее месте
поинтересовался, что же происходит у своего заместителя,
ведь по должности директор Мишей, заместитель министра
иностранных дел, а британская спецслужба – это структурное
подразделение Министерства иностранных дел в Великобритании.
Вы знаете, в последнее время эти прекрасные люди даже
стесняются. Они практически ставят подписи под всем, чтобы они не делали. Вот развитие сюжета
как бы прямо указывает на авторов вот этого всего мероприятия. И они были бы не те, кто они на самом
деле, если бы это была бы такая, знаете, однослойная история, что, дескать вот, ну просто, да,
Путин виноват, Лукашенко диктатор, всех значит раком, так сказать, сейчас медийное кино на весь мир,
там, санкции и так далее. Но здесь еще один есть интересный уровень. Второй уровень и самый
интересный во всей этой истории это то, что вот подобное мероприятие серьезно ставит под
сомнением многие вещи, многие догмы, которые без конца транслируют в Европе про европейские
ценности, про человека любви, про гуманитарные аспекты, про то, как надо всех там, так сказать,
принять и защитить и так далее. У них сейчас происходит серьезный когнитивный диссонанс. Я думаю,
что основная и главная цель вот этого мероприятия она это вот устроить вот
это в головах тоскать европейских политиков целью их воспитания тоже
проговариваются они же не стесняются мы должны единым фронтом и так далее
так далее так далее мы должны в одном этом самом отлично русские нападают на
украину мы должны украину защищать здорово
Но ведь, понимаете, это же вот против, сейчас мозг взрывается у европейцев и всех.
Ну как это так? Действительно, несчастные люди показывают эту картинку.
Говорят, что это Лукашенко, значит, на нас давит.
Ну, окей, Лукашенко давит.
Заберите.
А как же с этими людьми? Что же с ними будет?
Дети, вот так сказать, женщины, умирают. Это катастрофа.
Вот у них просто рвется сейчас мозг, рвется весь шаблон.
Знаете, вот, и возвращаясь, кстати говоря, вот у здорового вы вспомнили 2008 года. Вернее, они вспомнили, вы, так сказать, про это рассказывали.
Я помню очень хорошо 2008 год.
Перед тем, как началась вооруженная агрессия на Южную Осетию, ровно за 6 дней,
недалеко от границы Южной Осетии в городе Гори, разбернули блестящий дорогоорганизованный информационный центр,
куда за шесть, за пять дней начали уже закачивать репортеров со всего мира.
Так не бывает, говорили мы, а у них бывает, понимаешь?
У них это кино, картинка, хали лайкли, русские во всём миноваты.
Для них главное, вот то, что вот сегодня показывают и транслируют.
Понимаешь, они здравый смысл, и кто действительно в чём миноват.
А поляки, ну что поляки? Они как были там 80 лет назад, Гиены Европы.
Они ими остались, то же самое, гиены, только пахнет чуть-чуть по-другому, по-приятней. Вот и все.
И предвестником той страшной грузинской беды стал американский Маунд Уитни.
Он по совпадению прямо сейчас тоже оказался у берегов Грузии, ну и зря мы таким образом не добрались, добились и остановились всего 13 километров.
Сейчас срочные новости приходят, срочные шокирующие, если у нас хоть что-то может шокировать по нынешним временам.
США и союзники изучают возможность ведения санкций в отношении России.
И изучают возможность поставок новой военной помощи Киеву в случае агрессии Путина против Украины.
Сообщает нам Ломберг. Мы через минуту вернёмся.
Вообще, конечно, прямо настоящая веха, Путин подписал важнейший указ об оказании гуманитарной поддержки населению ЛДНР.
Гуманитарная помощь будет оказываться вплоть до политического урегулирования на востоке Украины, то есть все на всегда.
В указе говорится о допуске товаров, которые произведены в республиках, госзакупкам в России.
Ситуация на Донбассе не даёт покоя американцам, но там совершенно другой, что называется контепт. Слушай.
Мы крайне беспокоены некоторыми нерегулярными передвижениями сил, которые мы наблюдаем на границе от Украины.
Я не могу говорить о намерениях России. Мы не знаем, каковы они, но мы знаем и видели в прошлом, как Россия скопила силы у границ Украины.
Заявила о некой провокации с украинской стороны, а затем вторглась, и по сути, сделала то, что они планировали все это время.
Так они поступили в 2014-м. Мы плотно консультируемся об этом с европейскими союзниками и партнерами.
Конечно, мы принимали здесь на неделе украинцев и обсуждали это, но я не могу вам сказать, что в голове у президента Путина.
Кака бы и вон омерение, я только могу сказать, что на основании прошлого у нас реальное опасение из-за того, что мы видим сейчас.
И для России будет серьезной ошибкой устроить повторение того, что она сделала в 2014-м.
Я не знаю, вы поняли, агентство Bloomberg сообщают, что будут выведены совместно с Европейским Союзом вводить будут американцы санкции в отношении России за готовящиеся вторжения на территорию Украины.
То есть нет никаких доказательств, мы еще даже не вторглись, они уже предлагают санкции.
Ай, молодцы, давайте мы в Берлин принесёмся не так много времени, но прямо важно узнать мнение
Александр Глебыч Рар, самый уважаемый немецкий политолог на прямой связи, Александр Глебыч,
но вы понимаете, что американцы вас прямо науськивают? Ладно, когда украинцев науськивают,
но вы-то куда? Цивилизованный запад? Я считаю, что где-то может с обстановка разрядиться,
потому что Германия сейчас уже говорит, что нужно гуманитарную аспекту придать больше значения,
Госпожабе бок от зеленых говорит, что нужно людей все-таки как-то спасти.
Я думаю, что Германия будет оплачивать или полеты назад беженцев из белорусской
и польской границы назад на их родину, кого-то могут даже принять, но, во всяком
случае, эта обстановка нужно разрядать. НАТО не будет собираться по поводу ситуации на
границы между Белоруссией и Польшей. Поэтому я думаю, что вот в следующие часы мы увидим
некую такую мелкую разрядку. Хотя вот англичане американцы подливают масло в огонь, конечно,
потому сейчас переводит конфликт на белорусско-польской границе, на Украину. И, конечно, будет завтра,
послезавтра именно это главная тема. Ну, невероятно, конечно, у вас в Германии оказывается не
исчерпаны квоты, то есть вы можете принять этих людей, вы можете принять их, если их даже
будет 94 тысячи, а вы отказываетесь от двух-трех тысяч, ну то есть неловко, как-то негоже, если у вас
там есть хоть какие-то ценности, но вот сейчас сыпятся новости на ленты информагент, в самом деле
уже четыре немецкие земли, земли соглашаются принять этих беженцев. Александр Глебович,
Спасибо вам огромное, увидите нас думать о ризм, ну посмотрим еще посмотрим, вы сначала примите потом поговорим, спасибо
удивляет блинкин так давно изучает россию и так ничего не понял вот
всякая попытка
сделать шаг в сторону агрессии в отношении россии
вызывает обратное действие ну это по нашим правилам мы так привыкли нельзя
размахивать у нас над головой мячом и думать что мы не вынем свой вот
И скандеры, которые появляются в Беларуси, это ответ.
Поэтому откройте границу, сделайте коридор, заберите
беженцев, и все будет хорошо.
Но как только вы начинаете размахивать вот такими угрозами,
все получается наоборот, не боимся мы, ни санкции,
ни другого.
И самое главное, по поводу Германии, вот Германия
последний, кто должен хотеть конфликты сегодня.
Потому что Германия главная выгода получатель от
нормальных отношений с Россией, ее толкают в этот
конфликт.
И, по-моему, РАР прав, что они сейчас все-таки примут
этих беженцев, дешевле принять беженцев, чем обнулить
северный поток 2.
Британцы прямым текстом сказали, прямым текстом.
Остановите северный поток, ну, казалось бы, где мигранты,
где Лукашенко, и теперь вдруг северный поток.
Это отдельный разговор, куда они и зачем вмешиваются
вместе со своими американскими друзьями, товарищами.
Слово «восъединение» – очень хорошее слово.
Вы съездите в Германию и скажите, что «восъединение
в восточной и западной Германии» – это плохо.
Я представляю, какая вам будет доказанная помощь
и что вообще такая реакция будет.
Поэтому «восъединение» братских народов, по воле народов
– это хорошо.
Хотя в восточной Германии не все довольны сейчас
теми последствиями восъединений, которые были.
Очень важно, Ольга.
Я хотел бы с акцентировать на указе президента, который
Это ответ. Да, была помощь, гуманитарная помощь, разные организации, мысль по своей линии.
И принимали непишек, и направляли в гидарные грузы.
Но сейчас товары в Россию, закупки могут быть.
Вот это реальная помощь. А то, чтобы не платить пенсии, это во многом егидации.
Это фактические признания. Это самое-самое явное.
Вы прям-а, большое пропустаете, гостей, не понимая.
Выплачивание пенсий предусмотрено в следующем году.
Какие пенсии? Мы приезжаем в манитарный ракер,
как я не выступаю, интеграция?
Начали 7 лет.
Побойтесь, бога!
Побойтесь, бога!
Седьмой, восьмой год подряд идет экономическая блага.
Он стоит и рассказывает про какие-то пенсии.
Снимите блокаду!
Снимите блокаду!
У вас говорят, новые президенты, как это они не хотят гордить, как это они не хотят.
Они тоже выходят, говорят, да они нас вот предложили сразу утапливать инициативу, потому что там сидят все люди, которые заинтересованы в этой войне.
И до тех пор, пока они там будут восседать, мира там не будет.
От того глупая позиция, вы простите меня, я максимально уважительно к вам отношусь,
но Медведчука за что судит? Не за Донбасски или уголь?
А потом Зеленский собирается этот уголь покупать у того самого Донбасса лицемерия, двуличья и так далее и тому подобное.
А нам и Медведчук, и люди, и уголь, пожалуйста, покупайте и блокаду снимайте.
Маскевич из студии Вестей появился.
Продвигаться на самолетах и поездах можно будет исключительно по QR-коду.
Да, и соответствующий закон уже находится в Государственной Думе.
Кроме того, или сегодня появилась информация, как смогут получить QR и те, кто болел без симптом.
Это очень важно. Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Это действительно важно. Главные новости прямо сейчас с Арнестом Маскевича.
Это были 60 минут. Спасибо вам огромное.
Друзья и товарищами, большое спасибо.
Олег Винч, дорогой действительно.
