60 минут по горячим следам, начинаем с главной новости дня.
Монега-страдальный северный поток-2 сегодня начали заполнять газом на конец.
Инфект Ната Столтонберг, после слов Путину, позвонил президенту Зеленскому.
Главной темой предстоящего саммит, он начинается в понедельник.
Натовский саммит в Брюсселе.
Станет агрессивное поведение русских, об этом уже объявили.
Ну и, видимо, миролюбивое действие США.
Ну, во-первых, покажите, пожалуйста, велосипед и шлем.
Этот Джо Байден, который раньше называл Борису Джонсона
идиотом и маловменяемым клоуном Дональда Трампа,
подарил ему по случаю встречи.
Очень и очень похоже на новый конфет на букетный период
между Вашингтоном и Лондоном.
Две главные русофопские пары вчера гуляли по берегу, на закате.
Борис впервые вывел в свет свою молодую жену Керри Саймонс на 20 лет.
Младший премьера на Керри Борис женился тайно.
Ну и Вишенка на этом восхитительном торте.
70-летняя жена президента Америки вышла в свет с огромной надписью
«Любовь на спине».
Надпись «Любовь ускрестала».
Байден сказала, что Америка несет на планете любовь.
Уничтоженные Америкой страны в этот момент, наверное, икнули.
Что за посыл у вас на спине, на пиджаке?
О, вы имеете в виду любовь.
Что же, я думаю, мы приносим любовь из Америки.
Здесь съезд всего мира, и мы пытаемся объединить этот мир.
И я считаю, что это очень важно именно сейчас,
чтобы люди почувствовали это единство всех стран.
Очутили надежду после года пандемии.
Очень рассчитываем, я и Джо увидится с королевой.
Это очень волнительная часть нашего визита.
В любом случае мы с нетерпением ждали этого несколько недель.
И вот мы наконец-то здесь.
Это отличное начало. Спасибо большое всем, кто сейчас здесь.
Я ценю это.
Похоже, что спина первой леди сейчас самое горячее место для обмена сообщениями с Белым домом.
В момент встречи президента Байдена с премьер-министром
Борисом Джонсоном в четверг, Джилл Байден, первая
леди США, надела пиджак поверх черно-белого платья
в горошек, когда лидеры находились на живописном
берегу юга Англии.
На пиджаке было одно единственное слово – любовь.
Способ доставки, если не само сообщение, было
безошибочным отголоском времени, когда Миланья
Трамп, экс первая леди прославилась тем, что во время
визита к детям, разлученным с родителями на юго-западной
границе США, носила плащет с надписью – мне на самом
деле все равно.
Я уже сказал премьер министру, что у нас есть что-то общее. Мы оба поженились не на равных себе.
Я не буду этого делать, не собираюсь отрицать то, что сказал господин президент.
Трамп попросил Байдена передать от себя привет Путину на полном серьезе и пожелал Байдену не уснуть во время пресс-конференции.
Ну и безумная новость последнего часа из полком украинской ассоциации футбола утвердил официальный футбольный статус.
статус лозунгов славы украине и героем славы то есть украинцы решили идти до конца и пытаются превратить
бандеровскую кричалку в официально футбольную покажите кстати как в киеве шутят предлагают на нашей
российской форме наизнанки воротника нанести якобы достижения путина вёл войну в грузии
Воюет на Украине. С Биллом Эйч 17 ведет войну в Сирию.
Главный пропагандист Украины Гордон при этом объявил о начале производства яиц Дмитро в Шоколаде.
Силянский юмор, я хотела сказать, выглядит именно так.
А людей очень жаль, они же в НАТО вступают.
Я думаю, что у нас в Ральнише не туда, не туда.
нас пока не туда, не туда не возьмут в данный момент.
И в ближайшее время лет десять ещё нам надо.
Не трону, а страна уже.
Прогнозом Порошенко нам было реальнее в ЕС, а по прогнозам Зеленского
надо в НАТО.
Мне кажется, что мы уже в ЕС, у нас подписано соглашение.
В ЕС мы уже там трохи ем.
В ЕС мы уже немножко есть, есть частичка нас в ЕС.
Надо продолжать такую политику, которую мы уже развернули.
Распучали?
В ЕС.
Хотя мы уже столько лет туда пытаемся уступить, лучше уже в НАТО.
В ЕС у нас мало надежды, а вот НАТО, да.
С нашим уровнем коррупции нам не светить ЕС,
а с нашими спорными территориями, в ближайшее время, не светит НАТО.
Крым, Донбасс.
НАТО.
Закрыть дорога.
Страна, у которой есть территориальные споры, а приори в НАТО не может пойти.
ЕСу лишний на хлебник не нужен. Мы им нужны только как рынок сбыта.
И мы тут будем полностью свободны от всего.
При нынешних условиях у нас путь на прямое движение в Винесуэлу.
Руху.
В Винесуэлу.
В Винесуэлу.
Но я неловко селаться на источнике, но процитирую по российскому уважаемому агентству ТАС «Россия в любой ценой не допустит вступления Украины в НАТО или захвата Белоруссия».
Заявили в российском генштабе сегодня утром. Ой, неспроста заявили. За пять дней до самета Путина с Байдером. Смотрим.
Президент России не смог скрыть своего испуга из-за того, что Украина может стать частью Европейского Союза и НАТО.
Пугает Путина, что каких-то гарантий невступления Украины в НАТО нет, есть лишь формальные ограничения.
Очевидно, он боится, что формальности легко обойдут, и Украина окажется в составе Северо-Атлантического Альянца и защитит себя от его же атак.
Более того, Путин уже видит, как военные базы НАТО появляются на наших территориях.
Там устанавливаются ракетные комплексы и нацеливают их,
ну естественно, на России, если не на самого Путина.
Президент Путина испугался вступление Украины в НАТО.
Главный вывод — украинских пропагандистов.
Вывший секретарь СНБО заявил, что Кремль издевается над Зеленским.
Текаво еще о Центрью.
Был интересно, что эта интервью была сделана вчера ночью, буквально в полной.
Я ещё ночью её увидел. 20 минут Путин говорит только об Украине и выделил отдельное время, чтобы патролить руководство Украины.
Может и по-разному относиться к Зеленскому. Обзиционные партии его критикуют, но в таких отношениях мы все должны поддерживать президента.
Мы должны чётко держать одну линию в отношении России. Так вот, такой троллинг, я считаю, абсолютно не умею.
Замечание Путина о протестнении русских на Украине бросился опровергать глава украинского миты руководитель слуги народа.
Пидгорая на России не только и в виду украинской формы.
Подгорают у России не только от украинской формы. Путина Госдума России раскритиковали законопроект президента Украины Владимира Зеленского о коренных народах,
которые сейчас рассматривают в Верховной Раде. Но недалекие депутаты на России либо не знают, либо делают вид, что не знают разницы между коренными народами и национальными мельшинствами.
Почему Россия так подгорают от этого законопроекта?
Потому что Россия хотела бы, чтобы Украина ничего не делала
и в особенности для коренного крымско-татарского народа.
У президента есть какая-то инициатива,
к предселению независимости принять хороший закон,
который регулирует все эти вопросы.
Но финального драфта нет, поэтому не знаю, каким образом Путина может это комментировать.
В качестве компенсации за критику со стороны Путина
Зеленский получил звонок Генерального секретаря.
Ната.
Проинформировал Льен со Столтонберга о существенных
угрозах со стороны России.
Надеюсь, на самете НАТО будут рассмотрены действенные
шаги по сдерживанию агрессии России.
Почеркнул важность для Украины подтверждения политики
открытых берей Альянса и в действенности решения
2008 года по ПДЧ для Украины.
В действии почленство в НАТО на Бухареском Самете
в 2008 году ни Украины, ни Грузии так и не получили.
Официальный Кейв с тех пор отказался от своего вне
блокового статуса, а в 2017 году официально провозгласил
вступление в Альянс целью своей политики.
В 2018-м это было закреплено в Конституции.
Тогда же Порошенко пообещал провести референдум, но
якобы не успел.
Мы являемся свидетелями ужасных поражений Украины,
уже не украинской дипломатии, а ужасных поражений украинского
Президента из точки зрения НАТО, из точки зрения плана
действий по членству, из точки зрения Северного потока.
Это поведение украинского руководителя как слон в
посудной лапке, который не смог добиться встречи
с Байденом.
Команде Зеленского нужно научиться читать дипломатический
язык, он отличается от языка КВН или языка журналистов.
Не умеете сами спросить и у других, вам переведут.
Просто Зеленскому потребуем.
Просто Зеленскому нужен переводчик.
Не только с английского и французского,
там немецкого, но и с дипломатического.
А и с дипломатичным.
Такие переводчики понадобятся с Зеленскому уже в понедельник,
когда Байден приедет на саммит Натам Брюссель.
Но президента США, Украинцы, возлагают большие надежды.
Можливо ещё с получившей штатой.
Возможно, что Соединённые Штаты более активно включатся в украинскую проблематику.
в частности, более сфокусировано будут работать в отношении Донбасса, но я не
ожидаю результатов, которые будут как между собой. Я считаю, что Байден
Украину не сдаст, но определенные процессы, это меня тревожит, могут быть
поставлены на паузу, в том числе быстрая продвижение в НАТО. Наши вооруженные
силы могли бы вступить в НАТО после завтра, если бы только их принимали, но на
На самом деле принимают страну, и у нас есть проблема с этим российским режимом, который пока еще является бензоколонкой.
Через несколько лет он станет пустой бензоколонкой, но эти годы будут очень небезопасными.
Обратили внимание, кто сидит рядом с Климкиным и ругает пустеющую российскую бензоколонку, беглый гражданин по фамилии Гудков.
гудков вообще все это жутко интересно и в какой-то момент вот этот нарыв если
смотреть сейчас на украину я не знаю как ее еще называть должен ну должно что-то
случиться и явно через пять дней оно должно произойти если весь мир смотрит
на саммит путина с байденом кстати на телеканале ABC уже завтра запускают круглосуточный
марафон начинают готовиться четыре дня будут рассказывать что происходит и чем
все закончится ну гудков там пусть сидит только просто надо помнить чем заканчивается побеги наших там
депутатов бывших вот он там пока сидит пускай думает чем может это закончится и мы тут
ни при чем при всем причем абсолютно вот это раз второе значит что касается Украины есть серьезно
Вот она настолько уже дошла до своей антироссийской
вот риторики, Русофовские, что они сейчас делают.
Заметьте, они прекрасно понимают, что на этом самете
может быть все, что угодно, почему они так опасаются.
Ну реально может быть все, что угодно.
Поэтому они уже начинают хвост вилять собакой.
Заметьте, что они сейчас делают, что не делали никогда.
Правый сектор подтягивается никуда-нибудь, а Крыму.
Войска они туда подвигают.
В чем идет речь?
Я не исключаю, что эти сумасшедшие люди вполне могут спровоцировать вот эту агрессию.
А дальше что?
Дальше они будут говорить, ай, нас бьют, что должен делать Запад?
Ну, не вмешиваться тогда.
Тебе бьют твоего союзника, как бы, твоего, ну просто, так сказать, твою колонию бьют.
А если вмешаться, то получишь по морде. Вот они перед каким выбором ставят запад.
Они уже хвост неляют собакой. Вот что они пытаются сделать.
Если по большому счету радуется, что у них там 30 стран будут принимать участие в каких-то учениях.
Сибрис они там сделали. Так, надо понимать своей головой.
Они принимают участие на вашей территории. Они все делают, что не во Франции приводят учения.
не в Португалии, а проводят у вас, где действительно может быть война, и для них это не доходит никак,
точнее доходит именно плевать, вот так вот вас, придержащие, они там объявили войну с олигархами,
объявили войну с одних олигархов против других олигархов, больше никакой войны там нет,
то есть там нет войны такой, что народ там объявил войну олигархом, ничего подобного.
Но если у них война, значит война и у нас.
Конечно, я абсолютно понимаю. Но вопрос в том, что лучше худой мир, чем хорошая брань, а мне кажется, наоборот, лучше хорошая брань, чем худой мир.
Потому что худом мире гораздо больше погибает людей, чем сейчас. На Дамбасе за это мирное время после договоренности мирных погибло людей гораздо больше, там, несколько раз, чем при боевых действиях.
А это, вы знаете, тут вопрос такой.
Но Сибрис — это натовские учения.
Ну конечно.
Ну где они будут проходить?
На территорию Украины.
Как вы представляете войну России и НАТО?
Да легко вообще.
Какие проблемы.
Знаете, это не надо.
Знаете, это вообще не вопрос.
Нет, проблемы большие.
Знаете, у Гитлера тоже было химическое оружие.
Ядерного не было.
Но он ее не применил.
Потому что понимал, что закончится это очень плохо.
Так же эти, куда они денутся? Они там только это рассказывают, что мы тут, да, это нахеросимо легко сбросить на мирный город, и на Гасаки.
Попробуй, сделай.
Ну вы, да чего же, сейчас говорим, третий мировая, она нам зачем?
Слушайте, нам не надо. Мы что ли это делаем? Вот я про то и говорю, может мы делаем?
Мы к нашим границам приближаем танки, мы базы там размещаем, мы Украину провоцируем. Кто это делает?
Ну вот, знаете, нам это не нужно, но это не означает то, что мы будем отступать до бесконечности.
Мы это не можем делать. Мы объяснили. Президент что-то сказал. Вот, ребят, красные линии. Одна, вторая, третья. Смотрите.
Они же ведь в своей ухаре, понимаете? Горфоген должен быть разрушен. Вот, это другого там мантера никакой.
И соответственно, дальше как им объяснять? Что им можно объяснять? Бесполезно.
Поэтому они это и делают. На том, что Байден туда приедет и поговорит о чем-то с Владимиром Владимировичем.
Ну я это не надеюсь сильно. Ну не надеюсь. Может как угодно. Говорит, ну что может сказать Байден?
Ну правильно, он говорит, Трамп, ты не за снег, главное, там. Поэтому изобрели кофе Американа, наверное.
Американ, давайте попьем и мы будем в нормальном состоянии жить.
Ах, вот зачем изобрели Американ?
Недальный посыл такой был. Поэтому здесь все нормально в этом отношении.
Давайте послушаем Трампа. Увидеть Путина и умереть. Вот зачем он приедет.
Упаси Господь, не надо. Здоровье желаем всем. Пожелой человек.
Трампа послушает. Пусть пускай поедет тогда.
Когда я был президентом в Хельсенке, у меня прошла прекрасная и очень продуктивная встреча с президентом России Владимиром Путиным.
Несмотря на то, что фейковые новости с опозданием исказили
ход и результаты той встречи, Соединенные Штаты тогда
добились многого, в том числе уважения Владимира Путина
и России.
Удачи Байдену на переговорах с президентом Путиным.
Не усни на встречи, и пожалуйста, передай ему мои наилучшие
пожелания.
Александр Глебыч, рар на прямой связи, в Берлин принесёмся
ненадолго.
Александр Глебыч, сейчас срочная новость пришла речь
о том, что Альянс, тот самый, который северо-атлантический
будет пересматривать свой став, что бы это не значило, а что это значит никто не. Объясняют,
объясните механизм нам. Расскажите, как если бы сейчас вдруг мы разговаривали на тему
вступления Украины в НАТО? Сколько должно собраться членов Альянса? Кто должен проголосовать?
Сколько человек могут и могут ли проголосовать против? Кто должен выступить с этой инициативой?
кто может наложить в это, как это работает?
Ну, ничего не изменилось.
С времен того известного, вы наверно помните, сам это в Букаресте в 2008 году,
где американцы пытались в Тихомоку протолкнуть,
уже подготовляя членство НАТО и Грузию в этой военной организации.
Тогда Германия и Франция выступили резко против.
Другими словами, я вам скажу так, из 30 членов
достаточно одного негативного голоса против
никакой Украины в НАТО не будет.
Потому что все решения принимаются
единодушно, единогласно в этой организации.
Германия уже заявляет, что на повестке дня не стоит членство Украины в НАТО.
Немцы этого не хотят, и французы, я думаю, не хотят.
Большинство европейцев это не хотят, потому что понимают
и послушали, и сегодня начинают всерьез брать то,
что Путин сказал в 2000 году на мымских говерецах по безопасности, что вхождение Украины и Грузии в НАТО
означает переступление красных линий в адрес России. И будет фактически война, будет конфликт.
Я думаю, что кто выступает за вступление Украины в НАТО сегодня? Это три привалтийские республики.
И то, я не знаю, они могут себе это позволить, потому что их никто по-настоящему серьез не берет.
и Польша. А Америка, мне кажется, это делать не путь. Зачем провоцировать Путина перед встречей в Женеву?
Так что, я не думаю, почти уверен, что это не будет стоять на повестке дня. А то, кстати,
и Украину бы пригласили бы как наблюдателя на этот сам. Крут, конечно. Путин сказал в
2007 году, вы в 21-м, спустя 14 лет вдруг осознали, где у нас красные линии. Долго доходит,
Александр Глебов.
Толго.
Нет.
Немцы, Франция тоже.
И мы об этом всегда говорили, что членство Украины и
Грузии в НАТО не может быть сейчас.
Во всяком случае сейчас.
Откуда тогда истерика?
Кто занимается провокациями?
Почему так много разговоров на тему Украины в НАТО,
если вы сейчас прямо разложили ситуацию на пальцах объяснили,
что не вступает наша братская, пока еще соседняя страна
в Альянс?
Почему так много тогда разговоров?
Потому что украинские элиты не пропускают ни одного момента, приезжают в столицы Запада и говорят, что вы должны нас принять.
У нас право есть к нам вам вступить, и действительно у них теоретически право есть требовать членов Совзнатова.
Но у нас на Западе есть тоже право такую страну, как Украина или Грузия, не принимать в НАТО, исходя из стратегических соображений,
что а, такую страну защитить и так невозможно, во-вторых, половина населения в самой Украине против вхождения в НАТО.
И в-третьих, это самозачем создавать новые конфликты ситуации в отношении России, с которой все-таки как-никак отим нормализовать отношения.
Покажите нам, пожалуйста, заявление Столтонбурга. Он позвонил Зеленскому буквально минутку.
Два лидера обсудили ситуацию с безопасностью на Украине и вокруг нее, а также недопустимое наращивание военной мощи России.
Генеральный секретарь подтвердил полную поддержку со стороны НАТО суверенитетой и территориальной целостности Украины.
Он подчеркнул, что НАТО продолжит оказывать Украине значительную политическую и практическую поддержку.
Генеральный секретарь отметил, что лидеры Северо-Атлантического Союза рассмотрят агрессивное поведение России
и решительную поддержку партнеров со стороны НАТО на предстоящем САМИТЕ.
Он подчеркнул, что ожидается, что лидеры Северо-Атлантического Союза подтвердят свою приверженность политики открытых дверей НАТО
и решением принятым на САМИТЕ в Бухаресте.
Генеральный секретарь также поприветствовал усилию Украины по осуществлению крупных реформ,
которые поддерживают ее евро-атлантические устремления. Он призвал Украину продвигать
важные реформы в сфере безопасности и обороны, и подчеркнул, что НАТО будет продолжать поддерживать
Украину на этом пути. НАТО вцедразнит Путина или зачем звонок? Оль, нужно же под понятия проинтерпилитировать,
что он в конце сказал. Это самое главное. Украинцы, делайте нужные реформы, приближайтесь
в юридические формы, в правовом вопросе, к нам, на Западе, становитесь, как мы, создавайте
вас демократическую систему. И тогда мы, может быть, рассмотрим действительно дальнейшее ваше
приближение сюда. Ничего конкретного. В этих словах, что в Бергубу, в поводу конкретного вступления
Украины в НАТУ нет.
Слава Богу. И Александр Глебович, новости моды, я не знаю, вы видели или нет.
Слово «любовь» на пиджаке Джилл Байден – это 70-летняя супружница американского президента.
Как в Германии относятся к тезису о том, что Америка несет любовь?
Это ее официальное заявление, Джилл.
Пусть она постарается переубедить немцев в том, что Америка для немецкой демократии
для немецкой системы не опасная. По опросам общественной мнения, я даже сам удивлен, что это так.
В немцах не надо высказывать, что считаю Америку больше угрозы для демократии в Германии, чем Китай и Россию.
Спасибо огромное. Александр Глебыч Рар, напрямую связи из Берлина.
Авиация Черноморского флота Российской Федерации совместно с зенитно-ракетным полком
Начала учение в Крыму, гордей, на коне ожидающегося захода в акваторию Черного моря Американского и Сминца.
Вот эти вот сигналы, которые мы друг другу подаем, тревожно все выглядит, тревожно.
И главное непонятно, какой будет выход.
Тревожно это выглядит, потому что, возможно, любая провокация, которая может привести к разрастанию конфликта.
а на самом деле то, что мы наблюдаем сейчас, это фантомные боли коллективного Запада,
который никак не может отойти от роли победителя в холодной войне, которому разрешено все.
И, естественно, украинской элиты, которая так привыкла быть с отелитом и клиентом Запада,
которого все подкармливают, поддерживают, напичкивают чем-то,
что никак не может свыкнуться с роли, что оказанная услуга таковой не является,
что шестой подползающий, это всего лишь шестой подползающий, и никто больше.
Вы почувствуете разницу, как Владимир Владимирович Путин начертил линии,
и как это сделал Красный, и как это сделал Байден.
Байден лично позвонил Вове Зеленским и сказал, ты собака, сиди там, помалкивай.
Путин это понял и не опускался даже до звонка Зеленским.
Он через Байдена говорит, и тебе, Джо, и этому Вовику своему передай, что, ребята,
А вот красные линии, за которые вы заступите, а гребете.
И в итоге чисто теоретически уже сегодня можно решать,
можно видеть пять вариантов судьбы Украины.
Если Байден и Путин договорятся об Украине,
то, возможно, либо возвращение Украины в зону влияния России.
Это невозможно, американцы не отдают.
Или сразу в состав России?
Да. Либо, извините меня, возвращение ее к статуску.
Нейтральный в неблоковый, неядерный статус.
Либо третий вариант разделения страны, тихомирная на 2-3-4 страны,
которые будут коллективным буфером.
И если не договорятся, то самый выгодный для лучшей,
для украинской элиты, не для Украины, а для украинской элиты
вариант все остается так, как есть.
И все тлеет, тлеет, тлеет, выгорает, деградирует.
А самый неблагоприятный вариант – Украина дёрнется и огребет не обязательно третья мировая война для решения таких конфликтов даже с НАТО.
НАТО бомбило Югославию и никаких проблем, никто не вызвало это никакой мировой войны.
Также здесь локальный воевооруженный конфликт, в соответствии с красными линиями России.
Россия зачистит, поменяет и опять же таки, либо всю заберет себе Украину,
либо опять же таки разделит насильственным путем для создания двухвуферов.
Но для Украины, я повторяю, это любые все, кроме может быть возвращения нейтрального статуса или возвращения в Россию,
это варианты губительные.
Они ведут к дальнейшей деградации страны, к дальнейшей потери её суверенитета,
к дальнейшему обезлюднему, гуманитарному, социальному, культурному.
Если хотите духовному кризису и вырождению, превращению в дикое поле.
Помните, был такой анекдот про Советский Союз и катар?
Катар в катаре нашли газ, и один бедуин за 30 лет превратил в богатейшую страну.
Украина после развала Советского Союза получила абсолютно все.
Всю таблицу Минделеев, ракетастроение, космос, танкистроение бедуина не нашли.
Вот в Украине сейчас нужно искать, извините меня, этого бедуина, а у них с бедуином, ну никак не получается.
Никак.
Знаете, ситуация простая, а вот если так посмотреть внимательно на слова нашего генштаба, на слова президента,
здесь надо немножко опять же вернуться в историю и вспомнить ситуацию, которую очень любили у нас обсуждать в конце 80-х.
Пакт Молотова Рюбинтропа и 10 советских руководств накануне Великой Отечественной войны.
Для чего бы мы входили в Западную Украину, Западную Беларусью?
за чего в Прибалтику, для чего нужна Бессарабия,
для чего нужна была Софинская Война, а, понимаете, после
Минускинского соглашения 1938 года стало очевидно,
что никакого общего оборонного альянса против Гитлера
не будет, и каждый будет защищаться сам для себя.
И поэтому советское руководство отодвигало свои границы,
потому что представьте себе границу Советского
Союза 39-го года, и чтобы лицкрик начинается прямо
непосредственность по Ленинграду, прямо неиспозредственность
Убежали бы мы при таком раскладе Москву.
Это очень серьезный вопрос и не факт.
Поэтому эти действия, которые у нас, депутаты Союза народного депутатов,
додумывались осуждать, они были объективны и дегставались исключительно положением этой ситуации.
Когда сегодня об этом говорят, надо понимать, что стратегическое положение России,
территориально, оно гораздо хуже, чем положение Советского Союза там в 1940 году.
А мы перейдем перед собой военный альянс, который открыто называет нас врагом.
врагом.
И теперь мы получаем, что на него острее находится
Украина, которая с 2014 года декларирует себя именно
так, как агрессивное государство, которое выдвигает претензии
Российской Федерации, которое подавляет население
русскоязычное, которое применяет против него армию.
И что вы хотите дальше?
Чтобы мы стояли и никак не реагировали, когда вы будете
входить на то, это не естественно, потому что мы и так в последние
годы пытались каким-то образом решить это об мирным путем.
Но если северо-атлантический Альянс продолжает накачивать
Украину оружием, и не дай бог действительно заявляет о том, что он таки приметый внаток.
Ничего нам не остается, кроме того как нанести какие-то упреждающие действия любыми
средствами, в том числе военными, потому что иначе мы понесем огромные
потери, это сотни тысячи миллионов человек.
Ждать пока вы броситесь на нас, мы не можем, мы не можем.
Давайте конкретнее, давайте упреждающий удар по Украине.
Причем то упреждающий удар.
Моё мнение подчеркну. Я не выступаю от ролика генштаба, но я поддержу это мнение.
Подготовленная вооружённая накачка.
Упреждающий удар по Ачакову. Там натовская базочка.
Прекратить и строить правильно.
Твоенные стратегии, которые определяют, где и как они должны быть нанесены.
Но если мы оказываемся в ситуации, когда действительно угроза возникновения ракетных позиций в 7 минутах от Москвы,
ничего другого просто не остается.
ждать, когда они несут удар. И мы опять будем терять свои территории,
людей. Понимаете? Потому что говорить, ну вот они в конечном итоге потерпят поражение.
Очень надеюсь на это. Да, допустим. Но вы помните, сколько потерял Советский Союз?
27 миллионов. Нам нужны такие потери. Нам абсолютно это не нужно.
Значит, надо это пресекать.
Скажите, что сейчас с Вочаковой происходит?
И происходит это огромное сужеление.
Вот мы сейчас много об этом говорили.
С 2016 года там американ строит базу.
Уже построили.
Вочаков из Варшин, Черговый...
Вочаков из Вершон очередной этап помощи американских партнеров
в восстановлении инфраструктуры базирования надводных сил.
Проект реализуется при содействии
Министерства обороны Соединенных Штатов Америки,
Америке, а также отделение военного сотрудничества
посольства.
Сейчас американские военные проводят реконструкцию
объектов, необходимых для полноценного проведения
учений из серии «Сибрис».
Наши партнеры уже возвели и передали в эксплуатацию
здания оперативного центра.
Идут последние работы по сооружению помещения
для обслуживания котеров.
Завершаются работы по модернизации еще одного объекта инфраструктуры
в планах американских военных, также ремонт пирсов.
Один из них будет укреплен, второй будет полностью демонтирован,
и вместо него будет построен новый.
Построенная инфраструктура будет интенсивно и постоянно использовать украинские БМС,
и не только во время учений, но и на повседневной основе.
Проект как раз был и задуман, с той целью, чтобы во время учений Сибрис
была нормальная инфраструктура, чтобы можно было проводить совместное действие
с военно-морскими силами США и с другими партнерами.
Самое важное тут будут дивизионы кораблей и котиров БМС Украины.
постоянной основе будет осуществляться тактическая
подготовка офицеров, будут ставиться задачей, будут
разрабатываться планы операций и действий на море.
Построено здесь все практически один в один.
Все выглядит как в Соединенных Штатах Америки.
В следующий проект после Ачаква, который планирует
реализовать американские военные инженеры, строительство
общежития для военнослужащих военно-морских сил Украины
в Николаеве.
А вот Жилл Байден на педжаке при этом слово «любовь». Украина не в НАТО, а НАТО на Украине уже обосновала свою базу. Нормально. Дмитрий Габиточ.
В Черногории сколько процентов населения было против вступления в НАТО?
70% населения. Решение было принято через парламент.
В Беликобритании имеет территориальный конфликт? Конечно, да. Северная Ирландия.
И она имела ее на момент стопления в тольную степень. Я могу массу стран
перечистить с территориальными конфликтами, действующими сейчас. Ничего, что у Франции и
Испании сейчас есть территориальный конфликт, так между прочим. Ты конца не определенный.
Как так говоря, у Франции и Германии частично.
Проблема заключается в течении, что никого волновать не будет с высокой колокольни.
Вступление в НАТО, если это действительно решение, такое будет принято.
Второй момент, очень классно, что мы решили, естественно, обратить внимание на то, что там формируются базы,
когда уже там не сформированы, а до этого, как мы это не обращали внимание на это.
Пятый раз говорю, не имеет значения, будет страна в НАТО или не будет страна в НАТО, они ракеты могут размечать и так.
Давайте дальше. Мы опоздали. Есть вариант упреждающего ударов.
Первое. Военными действиями, военными силами, несмотря на все заявления, как бы утверждения,
мы вопрос решить не сможем. Все прекрасно понимаем, что ядерной войны не будет. Ну, как бы, может, и будет, конечно.
Но я сомневаюсь, что здесь все верующие.
Ну, это уже будет неважно.
Да. Вот. Второй, соответственно, момент. Итак, войну убираем. Ее не будет.
Соответственно, возникает следующий вопрос. И соответственно, точного удара тоже не будет.
Потому что как бы для того, чтобы пройти точный удар, она бы прести точный удар по всей Восточной Европе.
Вообще, фронтальную накрыть. Ну хорошо, давайте пойдем по этому сценарию и будем ждать пока придет следующий Трамп, который реально нажмет эту кнопку.
Второй единственный момент, как и можно более-менее бодаться с Вашимтоном.
С Вашимтоном кто бодается? Кого они считают своим конкурентом?
В военной сфере нас. В экономике Китай.
Китай, у них основной конкурент. Они сейчас основная тема, в котором они собираются на следующей неделе, это Китай.
Они против него собираются санкции выдвигать.
Но мы же с американцами не добадаемся и не следует начинать.
Нам надо Украину вернуть по-любовно в сферу влияния, чтобы ей Украине не хотелось в НАТО.
И НАТО-вских бас не хотелось. Надо ей Украине объяснить, что с Крымом сейчас все нормально.
Украина не хочет в НАТО. Не знаю, что он не войдет в НАТО. Черногория не хотела в НАТО. Она чего не вошла в НАТО?
Это не касается того, что хочет или не хочет население.
из политического класса, если это политическому классу дают, они это сделают.
Разумеется, про политический класс, конечно.
Давайте разбираться, а кто у нас поддерживался Зеленского
время избирательной компании?
А кто, соответственно, про Митвичу Кат забыл во время избирательной компании?
Кто у нас тут курировал это все, раскурировался?
А?
Есть такие люди?
Так вот.
Да-да-да, посмеялись, очень весело.
Так вот, проблемы учатся в следующем.
Вот таки все уже, Дима.
Проблемы учатся в следующем.
Катей, наверное это вы.
Нам надо кого-то наказать сейчас.
Будет наказывать вас.
И сам выбор и проиграл.
Для себя определиться.
А вообще, какая наша позиция по Украине?
Наша позиция по Украине в том, что мы...
У нас тоже слово любовь.
Нет!
Нам надо определиться самостоятельно.
Нам, самим.
Наша позиция по Украине.
Мы хотим, соответственно, как бы,
кооперироваться, все это пережить,
резать минские соглашения.
Мы хотим, соответственно, идти уже на
выдавливание окончательности,
добирать Донбасс и все остальное.
Ну давайте чуть конкретнее.
Ну что такое минские соглашения?
Мы говорим, они к 7 лет ничего не меняют.
То есть значит, минские соглашения для нас
для нас и поддержь для нас, не для Украины. Почему мы их поддерживаем?
Минские соглашения. Потому что это определенная договоренность, которая существует.
Это была ошибка. Надо было их вообще не заключать.
Хорошо. Сейчас они заключены.
Конечно. Киево не далеко.
Ошибка улечия произведена. Сейчас что предлагаете? Есть два варианта?
Минские соглашения заключены.
Натовская база Вальчаковая построена.
Политический класс про-американский. Что делать?
Первое.
Первое. Вся позиционный сегмент, который там находится.
Его надо консолидировать под одного человека.
Он под домашним арестом политической оппозиционной сегменты.
Нет, нет, не технически. Вы знаете, что это произошло только потому, что вот даже в оппозиционном поле,
вы понимаете, что там где-то 5-7 группировок, которые за Восточную Украину выступают, Юго-Восточную Украину,
начинают соответственно мураева и заканчиваются соответственно медведьчуком.
И что там грелён людей, которые ненавидят друг друга и будут ждать, пока их всех пересажают по-одному,
пока останется последний, которого повесят последний.
Знаете, что вы с этим тоже опоздали?
Это делать надо было 7 лет назад, а не сегодня.
А не сейчас.
А не сейчас.
Они сейчас.
Они сейчас.
Они под управлением посольства.
Они сейчас.
Они сейчас, когда стали давить в Медвичука, начали плюс-минутскоперироваться.
Второй важный момент.
Единственный аргумент в отношении Украины, Европейского союза США.
Это экономика.
Если у нас не будет экономики, с нами никто кооперироваться не будет.
Вы никогда не сможете перебить
бюджеты в 700 миллиардов
в рубль долларов. Вы понимаете, что единственный способ
это кооперация. Когда с нами начали разговаривать?
Или купить в Украину. Мы у нас не хватит денежных
средств, чтобы перебить так в курицу. Мы будем копить.
Конечно. Северный поток 2. Нам, со вначале, что говорили?
Как вы будете тягаться с этими людьми? Их невозможно
выиграть. Мы взяли, у них выиграли в этой вопросе.
Можем выиграть и в других вопросах. Без газотранспортной
системы Украины, без, соответственно, этой составляющей. У вас сразу же
уйдет очень много моментов. Первое, у вас поднимутся
цены. У вас сразу же идет финансирование прямое.
в заполнительной финансировании из МВФ и по линии Соответственно-Европейского Союза.
МВФ сейчас денег не будет, потому что 100 миллиардов будет перекидываться на ковид.
То есть, на самом деле, только реализация Северного потока 2
уже вам очень серьезно купит позиции на украинском направлении.
Не ядерный удар, а газ. Достройте сначала ветки
и полностью обесточивайте за трансформу систему Украины.
И тогда в этом случае с вами будут договаривать.
Если не сработает, вот тогда ядерный удар.
Если пойду, то там баси.
Да, они пойдут на баси. Там баллы быстены находятся.
Вы понимаете, что у них нет технологической возможности,
Реально, в дяде крыльев.
Вот, что сейчас происходит.
Пока, безусловно, и иллюзия нет в Украине,
что на этом саммете НАТО нас никто принимать в НАТО не будет.
Даже если и.
Будем ждать следующий.
Вот, вот молодцы так и живут.
Буквально сегодня принято концепцию
внешней политической деятельности Украины до 2024 года.
Которая еще раньше четко сформулирована не было.
и в этой концепции внешней политической деятельности четко указана курс
опять-таки к моему сожалению и в НАТО, и в ЕС, которые пока не берут ни туда, ни сюда и
главное, что в новой, значит новая формулировка, что Украина выступает как
плацдармом безопасности на Балто Черноморском направлении, то есть уже
охватывается еще из Северный фланг, то что эта концепция принята для Украины, но
Но это сигнал.
Если вы подстарм безопасности, то кто кого от кого защитает?
Приехали они вас?
Вот в данном случае, Ольга, мы пока защищаем себя.
Наша борьба используется североатлантическим альянцам.
И вот то, что сейчас происходит, Дмитрий, я ведь вас не
перебивал.
Ребевали вообще.
Ярко говорили, но дело в том, что сейчас в НАТО не
примут.
Будут ли использовать дальше нашу борьбу в своих
политических интересах?
Поверьте, иллюзии в Украине ни у кого нет.
мы все понимаем правильно и то что как вы говорите газ ну я не знаю у нас в
украине вот буквально недавно была злота статистика с 38 миллиардов идет
ущерба страны от коррупционной деятельности 38 долларов мы 38 миллиардов
Воспюджет 41.
В год.
И это...
Воспюджет 41.
Ну, а 38 украли.
А 3 миллиарда в бюджете и украина.
Ну, а в бюджет 38.
Чё вы говорите?
Тим, ну почитайте уже в тазоком.
Воспюджет 40 миллиардов.
Сейчас идет просто банальное, я вижу, повышение ставок.
Даже вот в этих угрожающих речах.
Да конечно же, Россия воевать не будет.
И воевать не будете по ряду причине, потому что вам жалко,
украинцев.
Вам ещё 8 год напомнить.
Я объясню почему, потому что у вас у самих в сентябре выборы, и война вам не нужна, потому что любая война, это десятки тысяч жертв, которые поедут в Украину, и любой русский человек спросит.
Так, ну ладно, а что мы вообще в Украине делаем? Почему идет это в это? Поэтому Путин это не допустит, и мы это прекрасно понимаем. Я ни в коем и мере не считаю русских людей из-за идиотов.
про эту концепцию, которую у вас приняли.
Напомните, что там про Россию написано.
Про эту, что там на Россию, агрессор и мысло.
А еще что-то написано.
Что вы ждете от нас репараций?
И это вменяемые люди написали?
Это адекватный?
Конечно же.
И какие отношения с вами могут быть?
А я вам объясню, ущерб от блокады Донбасса
составил 120 миллиардов долларов.
Вот начинайте.
Прикидывайте эту цифру.
Репарации вы можете упрощаться.
Вы с вами вообще разговаривать не ощутите.
Гордеи, но это при Порошенко.
Вы помните, нацики заблокировали Донбасс?
Донбасс был такой у вас человек раненый в задницу, а потом спустя неделю этого раненого в задницу
человека с его блокадой Донбасса поддержал Порошенко. Потом пришел новый президент Зеленский,
и не отменил эту блокаду. Вы о чем говорите? Почему мы должны платить лепорация за то,
что у вас идиоту власти? Как это работает? Кто Донбасс заблокировал? Но вы помните же.
А кто там разжёг войну, Ольга?
А кто переворот внутреннее дело?
Внутреннее дело?
Внутреннее дело?
Внутреннее дело?
Катастрофы на Донбассе мы должны разгребать и деньги платить.
Да.
Лови на так, как вы сейчас и сказали.
Теперь следующий момент.
Договорятся ли Путин с Байденом Амирией в Украине?
К сожалению, не договорятся.
Потому что в общественной плоскости, даже если какие-то будут внутренние на президентском уровне договоры, они все равно выйдут и скажут, ну мы договорились, что все будет хорошо. Пожали руки и до свидания.
Никакого фурора не произойдет. Но мы это ощутим, спустя, наверное, 2-3 недели.
Мы нашествие фуршет все равно устроим. Как правило, как правило в результате таких переговоров объявляет, что договорились договариваться в абсолютно право.
Единственное ожидание — это, что послов вернут.
Вот что-то конкретное.
— Нет, Ольга, у нас нет ожидания. — Про Украину вряд ли.
— У нас ожидания, что все-таки… — Ну, я про реальность, у вас-то, конечно, да.
— …хотя бы по Донбассу объявить. — По капитуляцию объявить Россию.
— По Донбассу. — А не будь Донбассу.
— Ну, Ольга, ну нельзя ж так вот мерить такое всё.
Капитуляция, наступление, марш, уже не то время, уже не те реалии,
чтобы вот так вот всё сгромогласно объявляло.
Именно поэтому вашей концепции внешнеполитической сказано, что Россия агрессора, потому что не надо мыслить категориями капитуляции и нападения.
Только пока ваши красные линии вы рисуете, которые не совпадают с граньями чужого государства, всегда будут такие концепции.
И вы, как умные люди, это прекрасно понимаете.
Но у нас красные линии по нашему крыру проводят.
И можете еще раз говорить о фашистах, а нацистах, сути это не сделать. Вы готовы на шаги или не готовы?
И если вы говорите о военном ударе, Алексей Александрович,
ну ведь хорошо же вы сидеть в Москве и отправлять кого-то на фронт.
А вы у своих людей спросите, готовы умирать?
Я спросил, я ездил постоянно по регионам, вы что думаете?
За что вы едете убирать на Донбасс, вы там могли остановить конфликт?
Вот уже были подписаны соглашения, вы продолжаете там воевать, туда энергетикой заряжаться приезжает ваш президент.
Это адекватность вообще.
Что это адекватность?
Я вам не могу сказать про энергетичный президент от Донбассы.
Это наша территория, наша боль и наша трагедия.
И когда наши солдаты погибают и в похоронках пишут, погиб
за территориальную целостность своей страны.
А кто вы напишите в своей похоронке?
Перестаньте там.
Что значит, кто дал?
Кто дал территорию?
С 1991 года это территория Украины.
Кто вам ее дал?
Я еще раз говорю.
Слушайте, если так рассуждать, а кто вам дал себе?
Теперь нам дал Ермак, да, абсолютно точно.
Вы поймете, не прячьтесь в исторических вот этих зарослях столетий.
Там нет ответов, есть современные реалии.
Я говорю, подумайте о том,
Если там живут русские люди, вы должны с этим считаться.
Я вам так гордей скажу.
Пойти на половину.
Я говорю, живу, но у меня все хорошо.
Никто меня не ущемляет.
Разговаривайте.
Разговариваю.
Разговаривать.
Агрессора прекрасно себя чувствуете.
Если мы перебываете сюда российские парламентские выборы и искренне полагаете, что именно из-за них мы не будем решать украинский вопрос, то передайте, пожалуйста, тем людям, которые вам это нашептали, что это напротив лишь поддержит линию власти, лишь потому что огромный запрос на то, чтобы мы наконец-то спасли русских людей.
А русских людей это имеет значение, особенно глядючи на ваше, а военную концепцию нет.
Это вы переживаете за выборы, а я вам объяснила, что за них переживать не надо.
Вы знаете, я думаю, что на предстоящих вот этих встречах сегодня, кстати, открывается
саммит Z7, и мне кажется, он гораздо интереснее, чем мероприятие в Брюсселе на следующей неделе.
И, конечно, мир не крутится вокруг Украины. И в общем-то, всем этим людям, замечательным 7,
сегодня там тридцати на следующей неделе в общем-то глубоко
извините за выражение наплевать на украину то мы здесь переживаем потому
же для нас это больная тема им в общем все равно им в общем все равно и кстати
сказать я вот Дмитрием полностью согласен здесь такая интересно ну не
смотря вот на этот такой пиар форму да типа такая знаете пиар компания идет
Пиаркомпания, продвижение Байдена в Европу, да, то есть они так все выстроили все эти мероприятия и,
кстати, финальная эта встреча с российским президентом, где он должен рассказать,
что было на предыдущих двух мероприятиях. Так вот, я напомню, что еще несколько лет назад
будущим президентом Трамп говорил, что Россию надо обратно в семерку позвать, сделать восьмеркой,
потому что мы все вместе должны противостоять Китаю.
Сегодня, так сказать, устами Хайка Маса на конуне этой заседания Ж7
говорит о том, что да, мы должны встретиться всеми Ром
и подумать, как нам противостоять России и Китаю.
То есть в этом уравнении, и в первом, во втором, главное противостоять Китаю.
И в общем-то им не важно, так сказать, где будет там Россия пристегнута к Ж7
или она будет отстегнута, так сказать, в сторону Китая.
Непринципиально им, понимаете, у них проблема и головная боли-то Китай.
Никакая не Украина.
Да еще раз, это вот какая-то, знаете, мелкий вопрос, совершенно ненужный,
не хотел бы вас обидеть.
Вот, вот что происходит.
Не дооценивайте вы Россию.
Вы слышали, сколько Байден готовился к переговорам с Путиным?
Я понимаю.
Пятьдесят лет.
Пятьдесят лет заявила Чен Саки.
в 1972 году первый раз избрался в конкрет.
Конечно, конечно, при том, что,
и несмотря на то, что административно
там все весь протест в США забили,
так сказать, подлавку, но, тем не менее,
и Байден, и его администрация испортила
серьезные проблемы с внутренней легитимностью.
И вот сегодняшняя история – это попытка
Вот эти внутренние проблемы с внутренней легитимностью перекрыть легитимностью внешней.
Вот что происходит. Отсюда и мероприятие.
Ж7, он снова сидит на стуле председателя всего мира, ну, читай, да, Ж7.
Потом он сидит на стуле председателя НАТО, потому что это уже такая мировой, так сказать, да-да.
А потом он встречается с главным мировым лидером, с Путиным, ну, то есть вот, с мировым злом, с Путиным.
И он смотрит глаза и рассказывает, что они там решили, соответственно,
прочерчивает свои, некие линии, Путина ему свои линии.
И главная задача двух мировых лидеров — сделать так, чтобы эти линии нигде не пересекались, всегда были параллельны.
Вот приблизительно такая история. Украины там нету, ну вообще.
Пересековаться эти красные линии в Украине, к сожалению, или к счастью.
Не могли бы вы объяснить немного подробнее, как президент готовился к этой большой завтрашней поездке? Сколько времени он проводил на брифингах?
Ну, во-первых, я скажу, что он готовился 50 лет. Он был на мировой арене, он знает некоторых из этих лидеров на протяжении десятилетий,
включая президента Путина, и в том числе ряд лидеров, которых он увидит в НАТО и в G7.
Теперь это важная возможность для него увидеть их лично, и нет ничего лучше участи в дипломатии
лицом к лицу. И так он общается со своей командой, обсуждает, какие двусторонние разговоры у него
будут, где есть новые возможности и где есть моменты, чтобы выразить озабоченность Соединенных
Штатов. Но опять же, у него за плечами несколько десятилетий опыта, который можно использовать здесь.
Иными словами, мама его родила, чтобы он встретился с Путиным,
а мы через минуту вернемся к лампу.
Итак, бандерские приветствия Славы Украине и героям Слава
сегодня официально признали государственными футбольными
символами.
Этот тус в рукаве глава украинской ассоциации футбола Андрей
Павелка захватил с собой время на конкультации Суэфа.
Он надеется убедить европейских футбольных чиновников,
а разрешить оставить девизу ПА Героем Слава на форме игроков вся Украина
ждет перемоги, которая утрет нос кому?
Правильно!
Нам москалян!
Кажется, это самое главное.
Американское посольство уже переоделось в украинскую бандеровскую форму.
Только что фотографии аналогичные.
Выложила еще и посольство в Великобритании.
Молодцы!
Сотрудники посольства Соединенных Штатов Америки в Украине выложили в соцсети фотографии,
где все они одеты в форму нашей сборной. Как один отстаивает ее и сами украинцы.
На официальных страницах у ИФА в социальных сетях украинские пользователи
безостановочно пишут слава Украине, героям слава.
А вот, собственно, я сейчас держу в руках футболку, которая практически раритет,
поскольку их стремительно раскупают. Наши продюсеры просто сбили с ног,
чтобы найти вот эту. Кроме того, форма есть разных цветов. Есть вот такая синяя, еще есть
желтая и белого цвета тренировочная. На нее фабрично нанесена и карта. Как вы можете сейчас
видеть, на карте также изображены оккупированные Крым и Донбасс. Россию возмутила и эта часть
футболки. Ну и конечно же надпись героям Слава на внутренней стороне воротника,
с которой развернулась настоящая борьба. И мы все в ожидании окончательного решения у ИФА.
Прямо сейчас в Риме продолжаются баталии между представителями УИФА и президентом украинской ассоциации футбола Андреем Павелко.
Я искренне верю, что уже на этой неделе против Нидерландов наша сборная выйдет в футболках с привычным нам приветствием слава Украине, героем Слава.
в районе героям слава.
То есть, украинский функционер прямо сейчас пытается на полном серьезе доказать,
что это не бандеровская кричалка, это теперь наша футбольная такая.
Поверьте нам, вот документ.
До первого матча украинской команды на евро остается всего два дня.
В какой форме выйдет на поле футболиста, до сих пор непонятно.
Возможно, придется играть в вышиванках.
Тоже, велика вероятность, мы можем выслать косоворотке.
Впрочем, за право носить сведомые футболки с лозунгами упа,
украинские спортивные чиновники готовы биться до последнего,
ведь дивизы нацистских коллаборантов,
то есть, как это теперь правильно говорить,
футбольные символы записаны в душе и в плетены в ДНК каждого украинца.
Об этом сказал еврей Зеленский.
Украинское государство уважает принципы, которыми руководствуются в их деятельности
такие международные спортивные организации, как УФА,
и решения, которые они должны принимать без всякого политического влияния или вмешательства.
Наши футболисты на полях Европы будут пытаться прославить свою страну,
поэтому лозунг Славы Украине на форме национальной сборной является абсолютно правильным
и не может вызывать никаких оговорок.
И когда каждый украинец, который является настоящим патриотом своей родине,
слышит славы Украине, то у него уже на уровне подсознания
появляется лозунг по ответ героям слава.
Эти слова в сочетании записаны в душе каждого украинца.
Сейчас внимание, срочная новость, в которой, пожалуй,
вся суть украинского государства, гордей, слушайте внимательно,
в львовской фан-зоне распоряжение львовских властей.
Будут бесплатно, гордей, наливать пиво за каждый гол к Бельге в ворота, гордей.
Россия бесплатна.
А за гол России в ворота Бельги распоряжение львовских властей.
Черт бы вас побрал, а?
А билу пиво, горилку хоть наливали.
Понимаете, хорошие такие.
До сих пор не покупаете. В чем сырбор?
Решили форму, сделали. Вам не нравится, оставьте свои претензии в прессе.
Но!
Красивая форма.
Нужно было раздуть какой-то такой помпезный скандал.
Если бы вы молчали, никто бы не знал об этом.
Как это? Вы начали? Мария Захарова начала.
Вы начали мне рекламировать на весь мир.
Слушайте, но презентацию презентовала.
Ваши презентаторы.
Какую форму одевают?
А теперь это наше дело.
Видите, как у нас хорошо получается.
Вообще, кто занимается спортом? Мит или Милистерство спорта?
Это не спортивный момент.
Не спортивный.
Как в вашей головышке это не укладывается.
Это спортивное мероприятие, когда я речу, это спортивное.
На спортивных мероприятиях нет места политическим лозунгом любого характера.
Это с одной стороны, а с другой стороны, ну не позволим.
Мы вам бегать с бандеровскими кричалками.
Вот пока живы, не позволим.
Послушай, пока вы живы и дай вам госдоровья быть живыми, я так не мыслю, вот как вот вы в России,
там, пока вы живы, потом завтра сдохните, кто-то в рай, кто-то в ад, у нас, мы так в Украине не мыслим,
это ваше чистое, хорошее мышление. Я вам могу одно сказать, что мы это живы, а сдохнут они.
Правильно, вы не отраиваетесь в рай, а вы все там в ад, или как-то, поймите, речь идет о пункте театре,
в которой вот создан на этой ситуации.
И ради чего?
Пиар-компания, так я вам скажу, знаете, чем она закончится?
Что у Ефа и утвердит, скажет, господи, пишите себе там, что хотите,
только наши не трожьте.
И вы с эту пиар-компанию начали, превратили ее в театр,
и вы ее проявляете.
Сейчас вы и на издома, и будете играть в футбол на стадионе Шухевича.
Вот так вот.
Холга, я не сильно вообще-то в футболе, если честно.
Я больше бильярд играю.
Вот и в бильярты. Останет собирать все испорные футболы.
Я сейчас уже устал повторять, что никаких политических символов на форме не может быть и не должно быть.
Ребята, вы вышли на чемпионат Европы. Идите и играйте. Вам это про это говорили.
Вот все то, что вы продолжаете туда привносить, это ерунда, потому что все эти рассказы о том, что это вот не так и не то выглядит.
Но это все сказки нацистов из серии «Асвастика – это древний символ, а руку я вскиду в римском, а мне нацистском принески».
Это вот сказки для младшей группы детского сада, понимаете?
Опять же вопрос. Когда вы, битриоти, из замечательной
и украинский футбол, в замечательную часть советского футбола,
прилипляете им этот бандеровский символ? Это какой позор?
Лобановский в гробу переворачивается от того, что вы творите.
Вы поставили откровенно бандита во главе федерации, просто бандита.
Уголовника, который вытворяет черт знает, что это позор,
в первую очередь, ложится на вас, потому что огромное количество
Нормальных людей сейчас смотрят, которые болеют за сбор, которые вот так вот хватаются за голову.
Что вы творите? Вот это что? Как за это потом болеть? Как вы вообще играете? Вот люди, которые будут с этим выходить и играть.
К тому же Шевченко еще раз обращается.
Как ты в этом участвуешь? Ну до какой степени ты опустился? Ты нормальный человек, который вырос в Советском Союзе, который в общем-то...
они все там свою науку там изучал ты говоришь по-русски ну вот это вот что куда как
ты полякам в глаза прости больше смотри по лозунгам полякам ну же что все
все забыли кого вы резали как вот пускай вот когда администрация президента
офис президента украина этого дала ну и фоточки покажите что делали
бандеравцы вот с этим лозунгом на устах покажите детей с разбитыми головами
покажите как спарывали живота и женщинам ну покажите вспомните первого
космонавта польши мирослава гермашист который чудом вышел когда у него там
разгромили просто деревню он в поле остался один маленький едва вышел после того как вот с этими лозунками к нему в деревню пришли вырезали всех вы и с этим собираетесь играть в футбол слушайте знаменитый мальч смерти в киеве это ж какой позор теперь это вы говорили ну там было как-то иначе но это воспевали как подвиг футболиста киевского динамо теперь что прикажете воспевать как вообще вот на это смотреть без слез но это же позор для вас это в первую очередь позор вы говорите что вы русский человек конечно но для любого народа
Нормального человека, это позор и самое страшное, гордей, что вы прекрасно все понимаете и те, кто сейчас в этом участвует в большинстве своем, кто не спекулирует тоже прекрасно, вы с этим соглашаетесь, но это такой стыд, вот от этого не отмоетесь, понимаете?
Мне отмываться или от чего-то не отмываться, если законодательство или Украина или Россия где, я часто в гостях, вопросы я готовы будут отвечать.
Я вам объясняю, с этим слоганом, что от реб-бойцей идут гордей.
Я не разделяю сейчас историю, потому что вы сейчас сказали.
Да, это было.
Бойцы должны идти с тем же слоганом, с которым ходили те, кто резал детей.
А? Ну зачем?
В чём смысл? С кем вы себя ассоцируете?
Мы себя ассоциируем с Украиной 2021 года, со всеми вытекающими.
А потом они говорят, что они фашисты, и нам надо прерваться, дать минуту, и мы вернёмся.
Штрих, что называется к портрету в Европарламенте, верит, что Россия, верит и надеется,
сможет встать когда-нибудь демократической страной такой же, как внимание стало Украином.
На полном серьезе. Вот прямо так и сказали. Послушайте.
Это пятая резолюция по событиям в России, которую мы одобряем за последние 12 месяцев.
Вывод, который можно сделать, очевиден.
Ситуация с правами человека в России ухудшается.
У нас не должно быть никаких иллюзий насчет того, что ситуация
улучшится при Путинской власти.
К сожалению, президент Путин следует методам Лукашенко
в своих попытках бороться с запросом людей на перемены.
Как член европейского парламента и гражданин страны соседа
России, я испытываю разочарование, а еще чувство бессилия.
Прямо сейчас мы не можем остановить агрессию Кремля
против него же граждан.
Я сам боюсь своего ощущения, что мы постепенно привыкаем
к всё новым и новым преступлениям Кремля против россиян.
И последнее чувство — это чувство исторического
оптимизма.
Россия может стать демократией, как ею стала Украина.
Самая тёмная ночь перед рассветом по утру, но рассвет
всегда наступает.
В гробу мы, конечно, видали вас с такой демократией.
Вот официальный сайт той самой фон-зоны.
Не шутка, правда, бесплатно наливают бокал пива за каждый гол в ворота России, а это им кажется
ватники, вот что с ними происходит, но то есть мы с вами им кажется очень переживаем. Дмитрий Габирович?
Единственный способ, каким образом Украина может попасть в Санкт-Петербург на первой стадии, занять третье место в группе, то есть она должна попасть в таковые матча, и тогда она попередет в Питер.
Вот, кстати говоря, за 2014 год, как мы знаем, она специально разводит по разным группам, это официальная позиция УФА.
Прошло время встретиться.
На самом деле, гипотически, даже если мы встретимся в четверть финале, гипотическая ситуация возможна, мы не будем грасть сам в Петербурге по правилам.
Вот, то есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что, скорее всего, Украина доберется до, соответственно, дальше, чем четверть финалы,
соответственно, может пойти действительно провокацию, это очень большой риск есть.
В чем он будет заключаться? Конечно же, они спилит свое имя.
с этой задней части. Они просто будут выносить уже напечатные формы.
А вот самое опасное, другое.
Сейчас заседание в Риме. Вот эти минуты.
Да, просто решение не принято.
Я напоминаю, при Ищике во всех случаях УИФА принимало первичное решение.
Не было ни одного случая, когда она его отменила.
Если она сейчас отменит это решение, после этого это ящик с фандоры.
Тогда следующая поедет в Каталлоне, там Барселона будет писать, зайдет все на футболках.
После этого поедет, соответственно, это просто откроется.
Мы вас создадим, Советский Союз.
Нет, мы можем, естественно, с георгиевскими лентами ездить на арминаю.
Российскую империю.
Нет, георгиевская лента. Форма в виде георгиевской ленты.
Вполне нормально будет с этой точки зрения.
То есть, практически, способ возможно.
Второй очень важный момент. Но что они сделают?
Они попытаются прокричать это, скорее всего, на стадионе,
в рамках приветствия, футбольного.
Поэтому они так и заявили.
А в этом случае будет штраф.
Я напоминаю, по закону Российской Федерации...
Может быть, что ификация будет?
Хуже интересна другая ситуация.
По закону Российской Федерации они на территории Российской Федерации находятся.
Поэтому с этой точки зрения их высказывание сразу приведет к тому, что как бы это будет, как бы, в мире наша административка, они же нашим законам должны быть с этой.
Поэтому с этой точки зрения провокации пойдут, у нас такое было, во спорте они переставали сжать руку.
В некоторых случаях они, соответственно, меняют специально регламент, то есть на самом деле сейчас идет борьба в Риме.
Зато каким будет будущее футбола в ближайшие два года.
То есть насколько люди будут выходить, соответственно, как бы, например, с стуровками, насколько они будут выходить с другими посланием всем остальным.
если это ящик пандора откроется, первый кто-то страдает это европейский союз с внутренними канцерами
придется его закрывать, это ящик
на самом деле, а забавных шейцов в другом
американцы, которые со своей формы выпилили все, что может разжигать национальную рост
я напоминаю, в результате окажется сложная ситуация, потому что у них политические лозунки, может бы стоять
нет, но круто, а американцы подначивают
на самом деле, взяли, нарядились в эту форму, казалось бы, зачем
партиевная, например, в США футбол, ты сейчас очень понимаете, на европейский футбол
так вот, может выйти с надписью вперед, Трамп, например
И Муза, это с точки зрения эфани, ничего не будет.
Я думаю, знаете, надо им сразу быть в нацистской форме.
Хай, Зеля.
Вот, чтобы все знали, кто главный, кто будет играть.
И, кстати говоря, к европейцам я отношусь тоже так же.
Они же были, но в Сербии играли динамо, по-моему, там играло.
И они там кричали, слава украине, героям слава, там все кричали.
Потом сожгли флаг России и Сербии сожгли.
Потом там что-то еще там...
Постраповали, постраповали.
Ну и что?
Постраповали.
Они с пустыми трюбунами играли.
И ничего такого.
Им Венчанская комиссия говорит,
у вас закон о языке дискроменционной,
вы его переделаете?
Ну и что, переделали?
Работает, как работал?
Да им вообще наплевать.
Ну, они выйдут в этих футболках, что дальше?
И что, дисквалифицируют?
Да нет.
Они уже плевать хотели на своих этих сателлитов.
То есть хвост вертит уже собак.
о чём идёт речь. Ну ладно, я хотел про этого чудака, который там с трибуны вякал о том, что мы должны...
Целая резолюция. Россия должна превратиться в Украину.
Украину должна превратиться, то есть вот это на чистом глазу, вот так вот считает, что мы должны быть такой же демокраинской, как Украина.
То есть не законами, не судом принимать, а СБУ там какое-то это...
СМДУ.
Да, это Совет безопасности.
Приняя это решение, этого посадить, этого отменить, канала закрыть, это...
Ну что это?
То есть они прямым текстом говорят, что они разрушили Украину, превратили страну в ничтожество
и им хотелось бы то же самое сделать с Россией?
А мы уже были, да, у нас был там президент, который ссылал, как бы, боже храни Америку, там, мы с их парламентом
Ничего подобного, мы это уже прошли, у нас уже прививка от этого есть, не получится
Вы будете сюда приезжать и кричать
Русь святает, да будет ты святой всегда!
Вот вы че сволочи будете делать?
Либо сами мы, либо вас заставим это делать!
Заставим!
На самом деле, это ситуация с формой, это и провокация, и возгонка украинского патриотизма, вот такая своеобразная.
И что самое интересное, это и отвлекалочка от, собственно, опальника.
Патриотизма так разогнался.
Он оборудовал уже всех, оборудовал уже на гиперскорсе.
Это направлено на пробивание очередного на.
Нет, уже на, все пробили.
Есть дно, и они скребутся, скребутся уже в донный ил подгребают.
Об этом говорит то, что они ведь заслали футболочки во все посольства.
Они ведь подготовили журналистов.
они специально напечатали эти формы и только под то не пред не заранее а в процессе утвердили это
для футбола, это пробивание дна для того чтобы обратить внимание о себе
Украина сегодняшний украин это вообще опасный вирус для разных международных организаций
Я согласен с Дмитрием вот посмотри вот час они развали туифа развалит внутри потому что
эти противоречия реально разорвут сущность, сущность, по крайней мере, европейского футболу.
Потом они таким же образом взразяются и остаются в другом организации, где они присутствуют.
Многие уже заражены, так сказать, и весь мир превратится постепенно в одну большую Украину.
И вот концепция глобуса Украины здесь, между прочим, совершенно не простая и не смешна.
Это вот такая долгоиграющая концепция, стратегия на много десятилетий вперед.
Если серьезно, то сказали, куда серьезнее, гордей, остановите.
Это была программа 60 минут, смотрите весь это, друзья, пока.
Спасибо огромное.
Спасибо.
