В эфире наш пятничный, теперь особенный специальный выпуск программы 60 минут, в котором мы попытаемся понять, есть ли в мире вообще справедливость.
Как защитить себя, своих близких и не оказаться в итоге на скамье подсудимых.
Ты не жалеешь, что их спас?
В 8 лет строгого режима за спасение детей от педофила рецидивиста.
Они должны войти в это положение как люди, как простые люди.
Мужик не осмотрел.
Так преступник или герой, почему этот приговор разделил общество.
Соседень, попросите, пожалуйста.
Первый подробный интервью всех участников этой громкой истории.
Родителей-подростков.
Они просто погуляют.
Как рассказал, если погуляют, ждать все стрельку.
С одной стороны тоже неправильно,
Но не надо было бы так, как бы убить, убивать.
Жены и матери осужденного Санкина.
Выбегаете из подъезда мальчик и говорите, дяденька, помогите.
Там какой-то мужчина нас удерживает в квартире.
Выставляет снять штаны, угрожает топорон.
Всему миру спасибо за эту поддержку.
Есть ли границы и у самообороны?
У меня другая выхода не было.
Когда смотришь, то на спину и твои дети плачут ару.
Как защитить себя Севью и не попасть за решетку?
Я смогла защититься от него ножичком, который нашли с собой для заточки карандашей.
Через месяц меня арестовали.
Итак, вся страна возмущена приговором у Фемсу Владимиру Санкину.
Петиция в поддержку Санкина, которая предлагает оправдать героя спашего ребенка,
собрала уже больше 200 тысяч подписей.
Сам Санкин, который до смерти забил трижды судимого педофила Рецидивиста,
говорит что и ни о чем не жалеет и будет оспаривать приговор в родном городе
санкина акции в поддержку героя люди просят отпустить человека который
рискуя с собой они так говорят спас детей от маньяка в следственном же
комитете утверждают что в россии запрещен самосуты санкин не имел права
никого убивать даже преступника
Дядя, он просто педофил. Я им помог.
Да я вообще не ожидал, что он будет.
Мужик меня осмотрел.
Автослесарь Зуфы Владимир Санкин стал одновременно героем
и преступником после того, как, по его словам,
вырвал двоих детей из рук насильника.
Эдикатры сняты 30 января прошлого года
на снегу в крови 54-летних зайцев.
Рядом с ним пытаются подняться Санкин.
Свидетели потом рассказали, что он сам просил
вызвать полицию и скорую.
На филе, короче, поймали. Смотри.
Будьте везгно получать, короче.
Ложись, я тебе говорю.
Подростки, из-за которых завязалась эта кровавая драка,
рассказали, что грелись подъезд до двухуэтажного барака на окраине города.
Из квартиры на первом этаже вышел мужчина и предложил зайти.
Обещал что-то показать.
Он зашел в свою комнату.
Типа, сейчас ты чего-нибудь вынесу, типа, вот там обратно вышел.
И в руках ничего не было.
Снял свою штану и сказал типа, раздевайтесь, снимайте трусы.
Одному из подростков удалось вырваться из плохой квартиры.
Он выбежал на улицу и обратился за помощью к первому, попавшемуся прохожему.
Этим прохожим и оказался Владимир Санкин.
Знаешь, я сделала такой ***, вот так в форме люти.
Выбегает из подъезда мальчик и говорит, Дяденька, помогите.
Там какой-то мужчина нас удерживает в квартире, заставляет снять штаны,
Дергает топором, дергает вот так вот дверь и вырывает из рук этого педофила второго мальчика.
Тот не хотел отпускать. Он его вот так вот вырвал и говорит, иди, говорит, своему другу, и все, говорит, иди с своей дорогой.
Ну а тот, соответственно, как говорится, предполагаемый педофил, он его схватил за руков, дёрнул ему, порвал ему плечо и ударил его в челюсть.
И в процессе вот этого у них завязалась драка.
А я вернулся. Ведет, мысль.
Когда у него два драка на улице, там они дрались, уже в снегу лежали.
И все, что ему попалось под руку, у него то ли палка, то лишь таки.
Он просто уже начал защищаться, бороться с ним таким образом.
Потому что тот еще был здоровее его намного сильнее.
Драку остановила полиция.
Зайцев скончался по дороге в больницу, а Санкин охормил явку с повинной.
Как настроение водил?
Паратура возбудила сразу два уголовных дела в отношении обоих мужчин, по статьям
«Развратные действия в отношении несовершеннолетних» и «Убийство».
На время следствия Санкина отпустили под домашний арест.
Соседи, близкие родственники, надеялись на лучшее.
Они уверены, что Санкин спас детей.
Но следствие увидело все в несколько ином свете.
Что всем здравствуйте.
По версии обвинения, никакой реальной угрозы в отношении несовершеннолетних
Со стороны погибшего не было, подростки сами беспрепятственно вышли на улицу и стали кидать снежки в окна Зайцева.
Подростки, которые находились в квартире, они говорили о том, что дали показания первоначально неправдивые.
Из давления со стороны знакомых и друзей Санкина. Но впоследствии они признали, что беспрепятственно покинули квартиру. Санкин в квартиру не заходил.
В материалах дела отмещается, что конфликт между Санкиным и Зайцевым был нестремительным.
Указано, что он продолжался больше 5 часов с 9 вечера до половины третьего ночи.
Обвинение изменило 105-ю статью, но 111-е – умышленное причинение вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерти.
В надежде на более мягкий приговор Санкин сам попросил о рассмотрении дела с участием присяжных.
признали его виновным, но заслуживающим снисхождение.
Однако снисхождение не последовало.
Суд назначил 8 лет лишения свободы в колонии строгого
режима.
Такой приговор ошеломил даже конвоеров.
В наручнике Санкина заковали не сразу.
Я не могу понять про педофилы все, говорю, такой-такой-такой.
Пройму не говорю, что он сидел 11 лет, что мальчик
знал, что дело заведено было на него, на этого педофилы
сведения со смертью прекратили.
Ну что жена, над женой он задевалась топорами, ножами.
Он же это все в Следственном комитете жена говорил,
как он задевался над женой своей.
Ничего не говорят.
Педофил прям святой, прям все-все-все.
Вову только плохой.
Я спас, не терю подров.
В отличие от Самкина убитый зайцев действительно
был судим трижды в 1983-м еще с советском году за мужеложество.
В 2003-м за вовлечение несовершеннолетнего в антиобщественную деятельность,
а в 2007-м Зайцев попал в тюрьму на 11 лет за насильственные действия
сексуального характера в отношении несовершеннолетнего человека.
В 2018-м году, когда Зайцев освободился, сестра купила ему квартиру в том самом бараке.
Он жил один и находился под административным надзором.
Ему было запрещено посещать школы, детские сады, парки
арки и выходите с дома с десяти вечера до 7 утра.
Адвокаты упоминали обо всём этом, но суд отказался
принимать к сведению такие обстоятельства.
Сейчас они должны писать жалобу или как это называется
правильно, аппеляцию в Верховный суд.
Сейчас нас в последующем джурёт в Верховный суд.
Надеемся, что может быть в Верховном суде нам что-то
и что все это обойдется и его выпустит, и справедливость восторжествует все-таки.
Я всему миру говорю спасибо, всему миру за сына говорю.
Всем огромное спасибо, что с поддержкой, очень сильная поддержка, очень-очень.
Я даже не ожидала, что так народ будет за него заступаться.
Пока рассмотрение дела Владимира Санкина продолжается,
в вышестоящих инстанциях сам он остается в СИЗО.
Признавать вину по-прежнему оказывается.
Ты не жалёшь, что их спас?
Очень сложное, очень резонансное дело, давайте разбираться, Леонид Дмитриевич, так преступник или герой?
Однозначно преступник, потому что прослеживается, кто в науке разбирается, ум и сел, как правильно сказал суд, на нанесение тяжких телесных повреждений, запитая.
А вот потом, к сожалению, повлекших смерть потерпевшего.
А дети, а педофил, а попытка спасти, поректи на помощь.
Вот если бы он вбежал в квартиру, в подъезд, схватил за шкирку вот этого педофила,
откинул тот ударился головой об угол стены, о ступеньке,
об бордюр тротуара и умер, вот тогда была бы другая статья.
Я вам скажу, он вбежал в подъезд, потому что я адвокат Санкина.
Чуть-чуть, по-спокойней, еще раз. Давайте предупредим наших зрителей.
Очень острая тема. Очень спорные случаи. Надо разобраться.
Драка была бы минуту. Нам говорят 3-4, а сейчас уже я услышал 5 часов.
А вам и 7 скажут.
Несколько часов.
Сутками просто.
Значит, умысел был на нанесение тяжких телесных повреждений.
Следующий вопрос. Он же попросил в суд присяжных, они же судят по справедливости.
Так они и признали его виновным.
Так вот, присяжные признали его виновным, а судья дала сколько? Статья до каких?
До двенадцати.
До пятнадцати уже говорят.
Ну, по этому закону, до двенадцати.
Да, отдала восемь, меньше половины.
Многих смущает тот факт, что Соколов Петербуржец,
который убил, речь членил, выбросил в реку тело женщина,
получил 12 лет, а здесь за спасение детей 8, странно.
Послушайте, мы выслушали уже фразы типа «Если бы, докобы»,
а я вам скажу, как было на самом деле, потому что я знаю эту историю изначально,
изначально я ввел и продолжаю вести защиту Санкина. На улицу выбежал один
мальчишка, встретил проходящего мимо Владимира Санкина и крикнул, что «дядя
помогите, в доме взрослый мужчина удерживает моего тринадцатилетнего
друга, угрожает ему топором и не выпускает». Владимир Санкин услышав это
вбегает в подъезд, вы показали кадры прямо на первом этаже дверь того
педофила, который скончался. Дверь распахнуто. На пороге стоит зайцев, удерживая ребенка во
второй руке у него топор. Это установил суд присяжных, и это никто не оспаривает. Санкин
вбегает, хватает ребенка, дергает его на себя, получает мощный удар кулаком в челюсть и падает.
Став, Санкин начинает драться, и, выпустив второго мальчишку, в драке они выходят с подъезда на улицу.
Драка длилась минут 20, не больше. Четыре часа он давно бы уже фарш молотил, а не живого человека.
А что это четыре часа продолжалось?
Да ничего там не было четыре часа.
Спросите у тех следователей,
которые не доглядели над своим административным надзором,
над педофилом, который едва вновь не совершил преступления,
теперь пытаются обилить свое еле.
А кто давал показания про четыре часа?
Это не кто.
Никто.
Про четыре часа мы услышали после того,
как общественность подняла свой голос.
Если четыре часа, то что говорит общественность?
Это более не состояние аффекта, когда на протяжении четырех-пяти часов
человек планомерно избивает и убивает.
За секунду эксклюзивная у нас есть возможность послушать,
что говорит гражданская жена Санкина, она тоже, разумеется, в курсе всех нюансов, эксклюзив.
Слушаем, Полина Наумова.
Мы когда вот это дело только началось, когда у нас возили на допросу в Следственном комитете
мы видели маму одного из мальчиков и она нам сказала, говорила, Вадимер, когда его там из машины вы возили
ну привезли его и ввели в Следственный комитет, она кричала, Вадимер, спасибо тебе
и к нам подошла и сказала, что спасибо вашему Вадимеру, что он не прошел мимо и оказал помощь моему сыну
если говорит, что нужно будет, я вам буду помогать, вы только говорите
Ну а потом, у нас оборвались, когда пошли уже материалы,
мы их не знаем, мы их лично, и как бы там нельзя было
со свидетелями не встречаться, не разговаривать.
И после приговора тоже, соответственно, не общались?
Нет, после приговора тоже нет.
Даже думать нам было страшно на таком приговоре.
Ведь не зря мы пошли на суд присяжных, потому что мы думали,
как бы суд присяжных это все равно человеческие факторы,
и они как бы должны войти в это положение, как люди,
как простые люди, у всех есть дети, у всех есть семьи.
С любой семьи я могу быть такой случицей, но любой человек мог с этим столкнуться и думали, что как бы это будет оправдательный вердикт.
Но мы тоже были. Первый шок у нас был после суда присяжных, что они сделали, вынесли свой вердикт виновен.
Мы тоже для нас это был ужасный шок, но мы все равно думали, что какая-то средливость будет.
Но думали уже, если даже будет какой-то приговор, но он будет минимальным или хотя бы условным сроком.
Но когда 14 числа нам озвучили приговор 8 лет строгого режима, это просто, ну, ужас, шок.
Ведь людям, маяком, убийцам, там за несколько смертей, за несколько убийств не дают такие сорока.
А тем более, Вадимир, он вообще ранее не судим, он не привлекался ни по каким делам, он не сидел,
у него не было никаких дел на него, чтобы на него были заведены какие-то дела.
И чистому человеку просто 8 лет еще и строгого режима.
Смогло убедить присяжных, что он виновен.
Поскольку ты адвокат по делу, я хотел вот что спросить.
То, что я слышу сегодня, я вообще считаю, что он эти действия совершал в гневе.
То есть получив информацию о том, что якобы в квартире носил уют ребенка,
что взрослый человек должен подумать, когда он идет в эту квартиру,
в эту квартиру для того, чтобы понять, что там произошло. Конечно, любой человек испытывает
шоковые состояния. Почему этот вопрос не рассматривал по 107 статьи уголовного кодекса?
Что было совершено в состоянии эффекта? Потому что это особенный мотив. Сейчас секунду. Вы говорите о том,
что несколько часов, он может и несколько часов его избивать в зависимости от особенности своего
организма, наконец, в шоком состоянии. И такие примеры бывают. Поэтому мне непонятно,
почему по 107 не расследовывается это уголе. Даёт ли право человеку в состоянии аффекта любому
вершить самостоятельно? Нет, я не говорю. Можно я так говорю? Я не говорю. Нет такого законничества,
если ты убил педофилу, то ты освобождаешься от уголы. Мы не об этом сейчас говорим.
Мы говорим о квалификации и о наказании ИИ.
Вот об этом и надо, чтобы зрители, которые нас слушали,
вот это должен понимать в первую очередь.
Никто не говорит о том, что он должен, если он совершил
преступление, что он должен был быть освобожден.
Другого вопроса – наказание.
Может быть, действительно, таком позволяется определить
наказание ниже ниже предела с учетом всех обстоятельств.
Потому что не просто там он оказался так, он оказался
только потому, что мальчик его окрикнул и сказал, дяденька,
помогите.
Я говорю о квалификации, пока продули три инстанции.
Дайте слово адвокату, пожалуйста.
Насколько я понимаю, вы были сильны всегда, вроде как, в правилах дорожного движения.
Что с вами случилось, и вы резко переквалифицировались в уголовника?
Я не понимаю.
Значит, Анатолий, ты являешься профессионалом высокого ранга,
Ранготы, метро-адвокатура, и поэтому ты сразу поймешь, о чем я скажу.
Прежде чем оказаться на этом месте, никто же не понимал, что это произойдет.
Санкин выпил на двоих бутылку коньяка.
Он отмечал покупку автомобиля его другом.
Они распили коньяк, и он, выпивший, возвращался домой.
Это согласная экспертизия, которая была проведена в рамках уголовного дела.
к сожалению, исключает аффект.
Аффект не работает в состоянии алкогольного влияния,
даже если человек испытывает в состоянии аффекта,
наука говорит, что нет.
Поэтому аффект мы не смогли применять.
Ясно, это важно.
Как в больничестве.
Эдуард, спасибо.
Это самое, как-то вместе.
Я скажу, да.
Я хочу сказать, что мы две недели уже бьемся над этим вопросом.
Удивительно, что вроде у мыса,
только очень находимся в общественном совете МВД России,
МВД России, мне кажется, всегда была главная цель
наше общественное совет.
Все-таки бороться с теми людьми, кто совершает преступление
в отношении детей.
Конечно.
И наша позиция, вы как адвоката, было бы желательно, чтобы
вы на этой стороне...
Я же не говорю о том, что не надо привлекать.
Нет, вы... Альшанский говорит сразу, что наш герой преступник.
Да.
Потом... Заметьте, московский адвокат не смог эту историю...
Московский адвокат не смог эту историю отстоять в Башкирии.
Почему?
На самом деле, у этой истории есть виновные лица, а именно руководство следственного управления Следственного комитета по испублике Башка Тостан.
А Гида здесь при чем?
Которые расследовали это дело. Как?
Женя, расследовал следственный комитет.
Важный нюанс.
Нет.
Важный нюанс. Даже родители детей, которых вроде бы спасли от маньяка извращенца, исходят из того, что Санкин перегнул палку.
Эксклюзивный комментарий отца Дениса зовут его Халиль, слушайте, очень внимательно, вы продолжите, разумеется.
Вот как ваш сын Денис описывает событие того вечера?
Они просто погуляют, вошли тридорогой. Как рассказал, вошли погулять, вот это засть встретился там.
Они заходили вот в дом, вот в квартиру к этому?
Сын говорит, да, заходили.
А почему они туда зашли? Чего сын-то говорит?
Он пригласил, типа, посидеть не в дом, а в подъезд, зашли в подъезд просто в дом.
Потом нашел его в гараж, это в гараж, они говорят.
Ну, как по оставам сына, он увязал.
Их трое же было, они увязали.
Одного поймал, что моего сына, а другой, Денис Товарищев, пошел.
Как раз с танким проходил, в помощь попросила.
Нет, а вы что вам сын рассказывал, что было в подъезде вот непосредственно?
Порал, приставал, потом убежали, поэтому приставал, говорит, потом этот опор показал как бы.
А что значит приставал, с ним не говорил?
А сами вы после этой истории с Санкиным общались, как так получилось?
С Санкиным не общался вообще. При кого Санкиным?
Ну, жёстко конечно оправдать, я думал.
Конечно, хорошо было, но если оправдали, жалко мужика.
Вы сами своего ребенка вот как-то вот поругали или вы его подбодрили, или вот ваша реакция ищет, как отца была, какая.
Конечно, от ругалки.
А за что вы его ругали?
За то, что поздно веселый веселый гуляд.
Как вы думаете, на месте Санкина, если бы оказались, мы сами как поступили?
Ну, Санкин, Санкина все равно тоже неправ, но не надо было до того, чтобы убивать, это неправильно, конечно,
на его месте его, сначала в Милисте его зву. Ну, чуть-чуть там, побил, конечно,
сдачен тебя, избивает, убивает. Не удержался, наверное.
Вы его не осуждаете?
Кого?
Самкина.
Нет, не осуждаю.
Ну, то есть, сделать квалификасы?
Я это не удивляю.
Извините, что такая позиция у родственников, потому что
она меняется, меняется, потому что, так называемая башкирская
правосудия, хочу сказать. У нас сколько раз мы пытались
работать и снимать башкирию, всегда у нас какие-то особые
приключения были в этой республике. Это касается
по линии МВД и прокуратуры, и Башкартостан, и СССР Комитета.
Поэтому, я считаю, сейчас многие в Башкире при помощи родственников, родителей,
а также СССР Комитет начинаются как-то выкручиваться из этой резонансной истории,
потому что они понимают, что неправы, но признации не могут.
Неправы в чем?
Неправы в том, что...
Адвокат Кучеренко говорит, что его надо было судить, но квалифицировать по-другому.
По-другому.
Мы говорили, что брак был на уровне следствия.
И это нужно было приоснать еще на ради расследования.
Для этого есть руководитель Чернятьев Денис Николаевич,
который в сентябре прошлого года
вступил на пост руководителя Следственного комитета по республике Башкартостан.
Чем брак?
У Чернятьева, секундочку, есть руководитель зам-председателя Кабурнеев по Дуарт Валерич,
который курили все следствие.
Брак в том, что они слишком нагрузили обвинительные заключения
и обвинили этого человека как бы в умышленном убийстве.
Ну, присяжные решения, Дуарт.
Еще и в разводе. По поводу полторы тысячи рублей.
А дальше следственный комитет в течение двух недель, когда мы сейчас пытаемся защитить простого пацана,
начинает как-то выкручиваться.
Но сначала Труслива в Инстаграме выкладывает, что вы знаете, Санкин.
И получается, что Санкин негодяй плохой, украл полторы тысячи.
И это не доказано нигде и никем.
Санкин как-то отклонялся.
А убитый человек оказывается святой.
То есть он, в принципе, пострадал от злодея.
И это, в самых главных парахахахахахахах, присудимостей на такой святой.
Не увлекайтесь, никто не называет святых педофилов.
Следственный комитет пытается наехать на Санкино и сделать его самым главным злодеем.
А прав педофила ничего не сказано.
И еще, я договорю, вы сказали же, что Санкин преступник. Спасибо большое.
Я вопрос к вам. Я хочу сказать, что очень важно. Это народный гнев.
и народный гнев мы здесь обсуждаем, значит, нашей ступи.
Фемида слепа, она не видит гнева народного, она должна исследовать дела.
Бастрикин, который всегда держит на контроле все дела, связанные с детьми, особенно по педофилии.
Я считаю, что Александр Бастрикин не в курсе того, что произошло в Башкирии.
От него скрывают информацию.
Иначе бы уже Башки бы полетели бы в Башкирии, а также у заместителей, которые...
Было бы, наверное, неверно с нашей стороны,
Если бы мы в следственный комитет не по башнире, а в федеральной, где обратились, мы, разумеется, обратились в комментарии Петренко.
Давайте послушаем с Фаной Львовну.
Действие осужденного ни в коей мере нельзя расценивать как пресечение преступления, так как следствием установлено, что непосредственно перед нанесением санкином телесных повреждений мужчине последний не совершал каких-либо действий против половой неприкосновенности двоих несовершеннолетних.
не применял в отношении них физическую силу, не удерживал их и не угрожал им.
Подсудимый значительно превосходил погибшего физически и начал избивать его на основании
лишь слов подростков, сообщивших о совершении мужчины и развратных действий в отношении них.
Стоит отметить, что незадолго до этого убитый в своей квартире предложил подросткам оголиться
за денежное вознаграждение. Подростки отказались и беспрепятственно покинули жилище мужчины.
Худеизбиение Санкин использовал еще и подручные предметы, в том числе штакетник.
Более того, не менее четырех часов удерживал лежащего мужчину на улице при отрицательной температуре воздуха без верхней одежды и обуви, в результате чего наступила смерть.
Таким образом, собранные следствием данные свидетельствуют о том, что действия Санкина нельзя квалифицировать как необходимую оборону и крайнюю необходимость.
Руководствуюсь законом, Санкин в первую очередь должен был обратиться в правоохранительные органы, а не вершить самосуд.
Более того, следствием установлено, что осужденный совершил кражу, у уже беспомощного на тот момент мужчины.
Да, смотрите, вот еще говорят, что правосудие неконкуренное.
Вы просто задумайтесь, что говорит представитель Следственного комитета.
что зайцы, зайцы, оказывается, всего лишь денежки предложил деткам-то заработать.
Никакой угрозы-то детям не было и держат оборик в руке.
Не угрожал и не удерживал. Четко произнял.
Не угрожал, просто держал мальчик и говорил, может ты у меня извините.
Ну, зайцы без штанов был ужин.
Отсосешь за денежку, понимаете? Простите, а как по-другому достучаться?
Так он стоял без трусов.
А как по-другому достучаться? Только таки.
Это же страшно подумать!
Откуда у Следственного комитета такие данные?
Если Следственный комитет говорит о том, что не угрожал
Представитель Следственного комитета, что установлено
Следствием говорит Представитель Следственного комитета
После того, как присяжные вынесли свой вердикт
Что он совершил разбой, вытащил деньги
То есть следствие собой подменяет суд
этот комментарий вам дают после того, как суд установил, что это неправда.
Суд исключил, это и сделала, да.
Как же так может?
Так, это имеет значение. В суде не сказано про деньги.
Давайте еще раз отдельно и очень внимательно послушаем, что сказали, собственно, дети.
Ушел вперёд, в рах ничего не было. Снял свои штаны и сказал типа раздевайтесь, снимайте трусы, мужик меня схватил.
Мы сдвижали дядя Вова, вот этот дяденька отпустил моего друга.
У дяди Вова вот всё на улицу, вот началась драка.
Пожалуйста, господин Сташин.
А вы знаете, дело в том, что во-первых, мы послушали на комментарии представителя Следственного комитета официальную,
Собственно, Гриошона могла сказать. Она прочитала, озвучила нам позицию справа, которые прислали с территории, так сказать, это понятно, значит, на сколько, теперь что уже изучать в Следственном комитете.
Теперь в суд, теперь уже все, поздно пить баржу.
Конечно.
Вот, и я просто хочу сказать, что Санкин, то он руководствовал с незаконом, а собственным своим гражданским пониманием ситуации, просто человеческим.
Вообще, все очень странно. Он простой и рыботяга.
Что мать его хотим?
И он дал ему помогать, что он не хотел, чтобы он умер.
Зачем ему нужна эта неприятность?
Сос считает, что хорошее.
Понимаете?
Да не было мысловы.
Значит, не хочу сейчас давать оценку приговора.
Он на мой взгляд, он, конечно, чересчур.
То есть обратитесь в следующий раз к любому мужику на улице.
Никто не поможет. Проедет мимо.
Нет, неправда.
Я думаю, что, конечно, здесь было лучше мёртвый педофил, чем мёртвый ребёнок.
Здесь об этом было уже сказано.
Я поддерживаю такую...
Я такую точку зрения поддерживаю, что, конечно, на этапе расследования...
Ну, некая, наверное, однобокость была. Назовём это так.
Почему она была?
Она обородчивая.
Были поддержать человека, который спас.
Почему эту позицию занял следователь?
Почему такую позицию заняло его руководство?
Почему вы думать, почему такую позицию заняла прокуратура, как контроль?
И присяжный.
Почему это присяжный?
Слушайте, это вот Шатай, здесь лучше всех скажут, потому что он знает дело.
Я его и в глаза не видел.
И могу сейчас разговаривать.
Подождите, присяжные люди, независимые.
Они не знали, ни станки, ни жертв, ни кого.
Они вынесли такой вердикт.
Что присяжный, им озвучили.
Бил, да бил.
Послушайте, вы присяжным тоже сами.
Мы сейчас слушаем Петренко и думаем, что она все правильно говорит.
Тогда вот они так и сделали. Вопрос, почему такие материалы-то были озвучены?
Вот в чем вопрос-то.
Миш, Миш, можно два слова сказать?
Это самое главное, да.
Я говорю за то, что ты говорил, по-человечески Санкина можно понять простой мужик.
Конечно.
Подошел ребенок, сказал, эмоция.
Сейчас можно говорить, эмоция.
У нас есть адвокат, профессиональный адвокат, который знает ситуацию.
Никто в этой студии не говорит о том, что Санкин совсем должен быть освобожден.
Мы говорим о наказании.
И если суд присяжных выносит вердикт виновен, но требует снисхождения, то тут надо дать ниже нише.
Давайте не будем возвращаться к следственному гомитету.
Там вполне возможно одна бока, пристрастия.
Абсолютно согласен. Ты совершенно прав.
Но в данном случае, мы говорим о мельнике, нельзя действительно сегодня приговорить его к восьмей.
Но дают, известно, мы в этой студии обсуждали мнение, разделились, дают там, типа, сколько там?
В 8 лет дают, типа, 9 лет, условно, понимаешь, или еще.
Поэтому народ его замечает.
А здесь Пыково 7 с половиной лет. Ну вот я прошу.
Пыково 7 с половиной лет.
Давай, ну не перекрикивайте, друзья, у каждого есть дети, что нам приходит в голову.
Не дай бог, что случится, будут ли помогать в следующий раз.
И имея в виду, что не дай бог что-то произойдет и посадит на 8 лет.
Давайте мы послушаем простых людей, которые поддерживают приговор,
чтобы доказать еще раз, что мнения в самом деле разные.
Но есть и звезды, которые петиции собирают и подписи за освобождение.
Слушаем сначала.
Офигеть, люди, вы сами не пробуете узнать информацию по делу.
вам дают выжимку. Он три часа избивал его и издевался над ним. Три часа. Что это за
спасение такое? У него не была сломана челюсть или чень, а он не проходил. Его признал виновным суд
присяжных. Никого он не спасал. Там мальчики, далеко не мальчики, а подростки, злые, наглые, из категории
оторви и выброс. Эти мальчики сидели и выпивали в квартире, педофила несколько часов. И Санкин в том числе.
Это обычная бытовая пьяная драка, перешедшая в трагедию. А защита мальчиков это просто версия Санкина
для того, чтобы смягчить или избежать наказания.
Прошлое этого педофила к этой пьяной драке отношения
не имеет.
Изучите материалы дела, чтобы не говорить в таких
громких речей.
В первые несколько дней после трагедии многие известные
адвокаты приезжали в Уфу для защиты героя Санкина.
Однако, изучив материалы дела, быстро ретировались.
Потому что много свидетелей и доказательств.
Доказательств, что это просто пьяное убийство.
Жесть!
На 8 лет посадили парня, спасшего детей от педофила
ему гос награда давать надо за это.
Я не знаю, как все было на самом деле, может все было наоборот,
но из того, что я прочитал, то я за этого человека.
Он не должен сидеть, пусть дадут условный срок,
но не 8 лет человеку, который спас двух детей от педофила,
я сам отец. Если бы я такое увидел,
сейчас вообще люди редко заступаются за кого-либо на улице.
Если бы он не заступился, он бы стал позором, его бы заклимили.
Дети в опасности, а ты мимо проходишь, какой ты мужик.
А здесь человек нашел в себе силы, характер заступился.
Да, по его вине погиб человек, но кто погиб?
Вот кто уже был осужден за педофилию, двоякая ситуация,
но я поддержу мужика, который заступился, он не испугался
и спас детей.
Очень строгое наказание для него.
Борис Борисович, надо отдать должное моему хорошему
знакомому, действительно, хорошему адвокату Шата
Горгадзе.
Он действительно защищает своего подопечного, как
может, абсолютно.
Уважаю, дай бог, вальфицирован очень правильно.
Есть только одна проблема.
Когда люди пишут, дали 8 лет герою спасшему,
спасшему детей от педофилов, абсолютно согласен.
Сам бы вот орден бы ему дал, если бы он действительно спас,
если бы был факт спасей.
Объясните.
Почувствуйте разницу.
Ситуация номер один, которую нам излагает шата, она выглядит так.
Реальный злой педофил, не раз осужденный, с топором удерживает ребенка, чтобы его, наверное, изнасиловать.
Квартиру врывается герой, отнимает топор, бьет педофила. Молодец, герой, согласен. Это спасение.
В большом, к сожалению, материалы дела говорят, что ситуация была абсолютно другая.
Если бы они не могли их видеть, они бы спеечки были закрыты.
А если бы, если бы ситуация...
Вы не могли их видеть, Борис Таддорогов. Я все не перебилал.
Вы не можешь видеть материалы дела. Дело зарядило.
Роди, товарищи, не перебивайте к ресторане.
Вы договорились. Прошу.
Боря, продолжай. Не обращайтесь.
Если бы ситуация была такая,
я не верю, что хоть один присяжный приснал бы его виновным.
Присяжные не могли оправдать. Не могли по закону.
Его признали виновными присяжными.
Потому что у вы ситуация была другая, не было спасения.
Его просто не было.
Доказано материалами дела.
Как не было?
Он отбил.
Борис Борисович, секунду.
Он не отбивал.
Шаталья утверждает, что человек стоял с топором.
Если бы тоже...
Ударил санкин.
Договаривайте.
Не было никакого удержания детей.
Этого просто не было.
Дети, когда этот хрен показал им там свой орган, да, и предложил, просто убежали.
Масса свидетелей говорят, что момент, когда заходил туда Санкин, шата дорогой.
Я бы рад был бы, если бы с присяжной услышав твою версию, если бы она была точная.
Какая же она версия?
Оправдали.
Значит, смотри.
Спокойно, спокойно, спокойно по очереди.
Я сам многодетный отец, и мне тяжело.
А теперь, правительский совет!
Господа, пожалуйста, пожалуйста, поспокойтесь.
Правительский совет, всем мужикам, настоящим отцам и так далее.
Первая ситуация.
Привет, несетесь.
Вы видите, как на ваших глазах пытаются изнасиловать, неважно.
Девушку, мальчик и неважно.
Вы видите, вы вмешиваетесь, бьете, убиваете, вы молодец.
А теперь другая ситуация.
Что-то произошло, чего вы не видели.
Вам выходит кто-то и говорит.
Там такой гад и так далее.
секундочку. И в этот момент вы должны сделать следующее. Вы должны встать в его квартиры,
вызвать полицию и не выпускать его, чтобы он не увозил. И пусть полиции разбираются. А убивать
людей на основании того, чтобы он знал из-за подростка, так дело не может зайти. Он и не хотел его
убивать. Вы спасаете и при ваших глазах насилуют. Убивайте и правильно сделаете. А вот если уже
А уже нету этого факта.
Перечути, это да.
И последняя.
Борис Борич, я понимаю, что я хочу убить педофелов.
Я это прекрасно понимаю.
А вы что?
А вы что?
А не каждый человек, который посчитает, что я...
То есть, Борис Борич, он заслужил 8 лет
строгого режима для убийца.
Потому что он сознательно убивал
человека.
Он перегнул палку.
Он перегнул палку.
Он насиловал в тот момент детей, когда увидел этот эпизод Санкин.
Он не успел начать насиловать детей.
Санкин предотвратил.
Объясняю, как рассказывают дети, даже если он и был в штанах,
где-то родный орган был снаружи.
Через молнию либо он приспустил штаны, я не знаю.
Значит, смотрите, важный момент.
А дело слушалось в закрытом режиме, потому что касается
половой неприкосновенности детей, ни глубоко уважаемым
мной Борис, никто бы то ни было иной, кроме участников
процесса знать материалов не может, потому что раз
за разглашение либо передачу копию предусмотрена
ответственность, дело в закрытом режиме.
Минуточку.
Правильно, Борис, я всегда знал, что ты им веришь
больше чем мне. Но, но, при этом я хочу вам сказать вот что. Два маленьких пацана.
13 лет я считаю маленькими детьми. Один в руках у взрослого крепкого сильного
педофила, отсидевшего 11 лет строгого режима за изнасилование мальчика.
Подождите, я понял, кого вы лабируете, чьи интересы теперь вы защищаете. Выводы
сделаны не только у меня, но думаю большинство телезрители. Немножечко отдохните.
Прошлый раз вы мне лазу поставили, сейчас сальшанского. Спасибо.
Я продолжу.
Да, не скажите. Я продолжу.
Лаза хоть пел когда-то.
Я продолжу.
Ой, тем же, наконец.
Значит, смотрите.
Санкин врывается в подъезд не тогда, когда оба ребенка нарушит,
а тогда, когда один ребенок в руках у педофила
и получает удар кулаком в челюсть.
И начинается драка.
За четыре часа из педофила либо из Санкина был бы фарш.
Четыре часа это бред.
Драка длилась 20 минут.
После того, как зайцев не мог стать.
Все свидетели говорят о том, что начал кричать
«Вызовите скорую именно Санкин».
И знаете, что такое подмена понятия?
Нам периодически показывают кадры, и за кадром журналист говорит
«Лежит пьянный Санкин, который не может подняться».
и при этом показывают кадры, как он лежит.
Одна нога оперативника у него на этой руке,
другая нога оперативника у него на этой руке.
Он прижат двумя ногами, двумя оперативниками к земле,
а журналист говорит, санкин не может встать.
Хватит издеваться над здравым смыслом.
Человеком.
Переди апелляция.
Позорище.
Давайте на рекламу прерываться, после перерыва разберемся,
где заканчивается самооборона,
как защитить свою жизнь и не оказаться на камье подсудимых.
У нас студия реальная, обвиняемая в нарушении пределов,
дозволено.
Не переключайтесь.
Да, спасибо вам большое.
Так как не превратиться из жертвы в преступника вопроса
расширения и границ самобороны в нашей стране уже не раз
поднимался, не раз обсуждался, то сейчас действуют нормы,
согласно которым ущерб нападающему не должен быть больше,
чем угроза, которую этот нападавший представляет.
Но как определить, например, женщине, на которой набрасываются в темном переулке,
хотят ее изнасилователи сразу убить?
С точки зрения закона, угроза разная.
Или если в ваш собственный дом врываются грабители и угрожают всей вашей семье.
В этих случаях люди обычно защищают себя близких, родных как могут.
из самых последних сил, не думая о каких допустимых, так называемых, пределах самооборона.
У меня напал мужчина, неизвестный, пытался меня изнасиловать.
Я смогла защитить с него ножечком, который нашли с собой для заточки карандашей.
И через месяц меня арестовали.
Я достала нож, он меня увезел вот так, я воткнула ближайшее ко мне место.
Если бы все так было, то как было, я бы целого бы так как сделал.
Ну а у меня разве есть выбор? Я спаститель. И считаю, я правильно сделал.
Эти люди стали жертвами нападения, но в итоге сами оказались под следствием из-за попытки защитить себя или своих близких.
Сама оборона не запрещена, но когда дело доходит до тяжкого вреда здоровья,
или тем более убийства, суды далеко не всегда встают на сторону тех, кто изначально был пострадавшим.
В 2008 году в Санкт-Петербурге профессиональный боксер Александр Кузнецов до смерти избил 20-летнего уроженца из Бекистана,
который пытался изнасиловать в подъезде его приемного сына.
Сын Мишин, восьмя лет в голове лежит,
на нем мужчина со спущенной стороны.
В суд учел все смехчающие обстоятельства,
но оправдывать Кузнецова не стал.
Запрочинение тяжкого вреда здоровью, повлекшая смерть,
ему дали два с половиной года колонии строгого режима.
Александр вышел по УДО, отсидев большую часть срока.
Я не понимаю, как меня охватила духа. Я ничего не обдумывала. Всё получилось просто само собой.
Москвечка Татьяна Кудрявцева тоже оказалась убийцей по неволе.
В 2012 году ей было предъявлено обвинение по 105-й статье,
после того, как пришлось отбиваться от насильника.
Всё произошло, когда женщина возвращалась излезо, ходила за грибами.
В какой-то момент её окликнул мужчину, попросил зажигалку.
Огонька не нашлась. Татьяна извинилась и пошла дальше.
Через некоторое время тот же мужчина догнал ее, схватил и потащил к оврагу.
Какой-то момент мне удавалось там руку вырвать. Он меня перехватывал заново.
Он хватал меня за грудь. Он делал попытки меня поцеловать. Я сопротивлялась как могла.
Татьяна нанесла на сильнику один единственный удар ножом для грибов, который висел на поясе.
И даже после этого мужчина все еще продолжал ее душить, потом потерял сознание.
Он умер до приезда скорой. Допустимой самообороны это признали не сразу.
Даже несмотря на то, что врачи зафиксировали следы удушения и кровоподтеки,
Татьяне грозил реальный срок.
В итоге обвинения сняли после широкой огласки этого дела.
Мне удалось закрыть моё дело. Мне удалось, не знаю, прям получилось ли. Ну, я не знаю, как моё дело закрыли.
Девять лет колонии грозили и художницы из подмосковных химок Тарии Агении,
который никого не убила, ранила ножом для заточки карандашей пьяного незнакомца,
который набросился на неё в тёмном переулке.
Это произошло летом 2018 года в То-Абсе. Вырвавшись, полицию не пошла.
Но оказалось, что девушка ранила обидчиков-живоз.
Врачи, которые его зашивали, передали информацию полиции.
То-Абсенец представил себя жертвой, а против Дарьи завели уголовное дело.
Аправдаться снова помогла огласка, помощь журналистов
и судебно-ведицинской экспертиза, на которой Дарьи пришлось
еще очень долго настаивать.
И мы все пришли, мы прошли эти полиграфы, мы прошли все экспертины, и в этом итоге меня вроде не сажают, это хорошо, но скорее всего его тоже не посадят.
Жуткая история произошла в 2015 году в подмосковном Нахабине.
Шестеро мужчин в масках ворвались в дом бизнесмена, связали хозяина и его супругу, и потребовали деньги.
Валит деньги.
Забрав все украшения 1,5 млн рублей, двое преступников
решили проверить еще и гостевой домик.
Там спали дочь хозяина, ее муж Александр и их шестилетний
сын.
Я видел, как одним тоже ножом там бил папу.
Несмотря на полученные ранения, Александр смог обезвредить
налетчиков, потом побежал спасать тесте стещей.
Вырвательный из их рук, нож и нанес им обоим грабителям
несколько ударов, полученных ранений, двумушленники
и скачались на месте.
Остальные преступники смогли убежать от разъяренного Александра,
но вскоре их задержала полиция.
За Лебеденкова в итоге вступилась общественная палата.
Возбуждать против него дело не стали, а соседи даже попросили наградить.
Здесь отцу вот здесь, двое вот здесь убивали,
а за ловку вот здесь, один здоровый, вот здесь, возле креста.
Тебе даже приюговали.
Вам хана, деньги или золото?
В очень похожую ситуацию попал 52-летний гигамм Сарксиана из Тульской области.
Он убил кухонным ножом троих налетчиков. Еще одному удалось скрыться.
Вооруженные грабители порвались в дом, где помимо гигамма находилась его жена, дочь, невестка и четверо малолетних детей.
Несколько часов они переворачивали все вверх дном. В поисках ценных вещей, но нашли немного.
Гигамм не выдержал и бросился на налетчиков, когда один из них приставил пистолет к голове 7-месячной Беллы,
Беллы, самого младшего члена семьи.
Отвинения против Саркисиана в превышении необходимой
самообороны сняли не сразу, но в итоге дело все-таки
было закрыто.
«А у меня другая выхода не было.
Когда смотришь на твоей спиной, твои дети плачут.
Я каждому родителю жилаю, чтобы он так сделал, чтобы
эти негры не лежели с нашими детьми».
«Дарья Агении в нашей студии.
Дарья его видели в сюжете, слышали об этой страшной
действительно ужасной истории, которая с вами произошла в Туапсе, почему так долго, как вы
считаете, вам пришлось доказывать, что вы оборонялись? Честно, не знаю, я думаю, что это просто
такая система. Это что было? Это не желание разобраться или что? По вашему мнению? Мое мнение.
я не знаю просто изначально дело было возбуждено против меня и заявление этого
человека заявлению сторожева и мне просто очень долго пришлось дело в том что мне не
было доказательств без доказательств то есть мне не было телесных повреждений которые были
зафиксированы. Даш, сначала, если начинать, что этот человек предпринял в отношении вас?
Что он сделал, успел сделать, чем он угрожал? Он меня душил, он держал меня. Душил руками? Да,
рукой одной. Другой держал? Да, и в конечном итоге он вошел в меня пальцами руки. Износил его
как такового не было, я его предотвратила.
А телесное повреждение?
У меня или у него?
У вас.
У меня, я не обнаружила на самом деле у себя
телесных повреждений, и, собственно,
это одна из причин, по которой я не пошла.
Чем вы его ранили?
Я ношу с собой на силу, тогда у меня
я художник, и у меня есть пенал с карандашами
и ножом для заточки карандашей.
карандашей нет художники профессиональные такой нет не такой для убить художники точат карандаши
не точилками а либо канцелярскими ножами либо любыми другими чтобы была правильная заточка карандаша
и как раз такой нож был у меня в тот день с собой в сумке и им я нанесла два ножевых ранения один
порез и одно проникающее, которое задело кишечник. Вы прошли в полицию, что вам там сказали?
Когда меня арестовали, мне сказали, что я... Вы сразу пошли в полицию? Нет, я не обратилась. Он обратился в полицию.
Он не обратился. Самотеком попал в больницу. А почему вы не обратились, если у вас фактически изнасиловано?
на тот момент мне было 18 и одна из причин это наверное моя глупость и неосведомленность просто
я не знала что делать но девушка придет в полицию ну что ей скажут над ней посмеются
с каждой сама виновата ну как у нас как ну если она не захочет значит ничего и не будет
значит провоцировала скорее всего ее просто отправят поэтому она естественно более того у меня
у меня просто была ситуация, но не такого, безусловно, не ничего сходного, но тем не менее.
То есть что в конечном итоге тебе предъявит? Скажет, ну вот, наверное, да, ты кого-то там провоцировала раз, а второе, это к Лимону всю жизнь.
Она же это понимает, она придет туда, и на нее потом будут показывать пальцем. Поэтому у меня вопрос к нашему обществу в том числе.
Что с подвиглом и следствием и тех, кто занимался этим делом, вас оправдать?
я честно не знаю что конкретно вы доказали что вы защищались в итоге дело закрыли за неимением
доказательств ну да не вины дождя вот она сильный комбинен он отсутствует состава
предстоящее состава преступления сейчас идет следственное действие в отношении этого мужчины и
и пока продолжается с ним.
Да, да.
Такие дела часто бывают, защитить себя сам.
Это проблема нашей страны.
Защитить себя очень сложно.
И часто люди, которые пытаются оказать сопротивление преступников,
тут же оказываются следственные заряды.
Механизм, что должно делать женщина,
оказавшись в такой же ситуации?
Женщина, конечно, должна обратиться в полицию.
По-любому позвонить хотя бы 112,
сообщить о том, что в отношении меня
Совершено такое преступление. Всегда нужно свалить.
Если на дней там смеются, дальше что делать не надо.
Обратиться. Бывают такие сволки.
Да, это есть стесная комитет для этого из прокуратуры.
Всегда можно писать и проверить показания. Защититься можно.
Но момент, когда человек превышает, так называется, допустимую самоборону,
как вот бы снимали парня, подводника Григорьев, на Новый год,
четыре человека врываются к нему в дом, начинает его, значит, бить.
Человек Григорьев подводник хорошо стреляет и ставит помповое ружье,
убивает одного, второго, третьего, наповал.
Женщину, которая была среди этих нападавших, тяжело ранил.
И что вы думаете? Тут же его задержали
и предъявили вам ввинения в убийстве.
И только когда Бастрикин,
приседатель СНО комитета, взял на контроль это дело,
он тут же был отпущен.
Но мы снимали этого Григорьева,
и он ведь сказал, что мне нужно было еще
затаскать родственники убитых,
потому что они требовали вызвать уголовное дело,
за то, что он бандитов убил, наповал в своем же доме.
И бедного Григориева защищала там все село.
Челябинская область, мы писали, мы снимали программу.
И только еще раз ему мотали нервы родственники убитых.
И требовали посадить Григориева за то, что он спас семью себя и убил.
Таких случаев очень много.
В нашей студии Евгений Кастырин и вы из Бийска к нам летели.
Спасибо, что приехали в 14-м году, вас судили на 7 лет.
за то, что вы таксист, вы подвозили двух человек, они начали на вас нападать,
вы остановили машину, отказались расплачиваться, да?
Вас пытались вытащить из машины или вы пытались вытащить из машины человека?
Когда произошел конфликт, они отказались платить,
ну и, соответственно, пытался как-то свистеть все на нет.
Один из нападавших не хотят сводить конфликт на нет,
приставил моему горлу нож, схватил меня за шиво-рад-куртки, сказал, сейчас я тебя порешу,
выходи или я тебя порешу, то есть вы понимаете, сидя в машине, я оказался в таком беспомощном
положении. Потом он один из них начал выходить, споткнулся, упал и упал. Нет, он начал вытаскивать меня
за шиво-рад-куртки, также держа. Я то есть заблокировал руку, чтобы за, так сказать, подстраховать,
чтобы он не смог ножом меня коснуться ни горла, ни груди, а свободной рукой у меня вытащил из машины.
Я споткнулся, оп, порог машины, мы вдвоем упали.
Я вы, так сказать, вылез из куртки, как из чулка, ну, он ее держал, отбежал на 5 метров.
И что будет? Думаю, то ли убегать дальше, бросать все добро.
То есть уже там речь шла о том, чтобы выжить. Я испугался очень.
Второй друг подошел, поднял его, говорит, забирай свою куртку и езжай отсюда, пока я его держу.
Я воспользовался случайно, забрал куртку, бросил машину, они были твоими.
Он упал и умер, правильно?
Нет, он был живой, он стоял на ногах.
За что вас посадили?
На 7 лет.
Меня полтора года сшло следствие, полтора года я был под подпиской, а не выезде, по 105-й статье.
Обвиняемый.
Понимаете?
Что это за убийство?
Убийство.
Убийство.
Я был подпиской, полтора года я ходил на судебные заседания,
то есть отвечал.
На полтора года было собрано столько материалов,
что мы с адвокатом не сомневались, что...
Скажите, пожалуйста, вот очень важный вопрос.
Вы когда давали показания на следствие,
вы говорили о том, что вы реально воспринимали угрозу жизни?
Да, конечно.
Говорили об этом? Это есть в протоколах?
Да.
Моша, горло есть в протоколах?
И при этом вас подходили на 7 лет?
Надо пересмотреть.
Когда он умер? Вы же сказали, что вы ушли.
Знаете, я уехал домой, приехал.
Я чудом спасся. Я же не говорю, ты представляешь, что было.
Рассказываю все это и так.
Отбился. Я сегодня выжил.
У меня чудо совершилось.
А в какой момент стало ясно, что он умер?
Утром приехали сотрудники.
Выдик, пожалуйста, сюда.
Я вышел, меня с руки закрутили, наручники одели.
Обычно не делал.
То есть вам меняли, чтобы я оставил ее без помещения?
Я не знаю. Меня в следственный отдел, когда привезли.
Давайте, что касается рекомендации и практических советов,
еще раз, как действовать человеку, вот угрожают, вот нападают.
Вот эти два дела, которые показывались, Гигам Сиркасси.
Мы видели вас там, да.
Да, я этим двумя делами занялся.
Отчестная палата отбивала, конечно.
Да, и я могу сказать, что если рядом оказывается квалифицирный юрист адвокат
возле человека, которого оказался в такой трудной же ситуации,
то, как правило, эти дела не имеют судебной перспективы.
Вот гигант Сергей Сампчет туда выиграл, потому что руководитель следственного управления СК по Тульск области сделала заявление, что мы его будем привлекать к уголам.
Потому что он убил трех человек.
Я сразу сел в доме, в своем доме, в доме, в своем убил.
Я сел в машину, поехал туда, стал разбираться, приехали руководители полиции следственного комитета.
Мы стали скорпулезно выяснять, поехали к нему в больницу.
И оказалось, что он действовал при делах необходимой бороны.
У него другого пути не было, поскольку на его глазах
ребенку представили.
Но претензия к кому?
Закон плохой?
К нему претензию?
Нет.
Кому сейчас претензии?
Если их простудят, человека, который себя пытался
спасти.
Претензия к конкретному право применителю, следователю.
Здесь смедователю претензии, ударик смедователю претензии.
Усорксяно.
Но то есть расширять допустимые пределы самообороны?
Подождите.
Подождите, если человек не понимает, что ему сказать следователю,
он идет на скамью подсудимых и получает 7 лет лишения свободы.
Потому что если он говорит, что я увидел пистолет, пусть он деревянный пистолет,
что этот пистолет реально, что оттуда вылетит пуля, я опасался за свою писью.
А что вы там делите? В тени не объяснили этого человека.
Вот, пожалуйста, ситуация, когда не привлекут к уголовной ответственности.
Что-то не так.
Ну, во-первых, вот по поводу советов, на мой взгляд, они будут все совершенно бесполезны и как себя вести.
То же, когда человек стоит перед выбором, как ему спасти свою жизнь, жизнь своих детей, там родственников и так далее.
Ну, конечно, он будет действовать так, как вот в тот момент он сможет, так он и будет.
Он не будет давать эту оценку, ну-ка, может быть какой-то, так сказать, специально подготовленный там боец спецназа,
поведет себя по-другому, но простой человек будет себя вести так, как он будет вести.
Очень много, я согласен абсолютно с тем, что Анатолий сказал, конечно, ключевой вопрос от позиции право применителя.
Потому что в подавляющем числе вот таких ситуаций выглядят каким образом?
Со стороны опера, следователя. Так, труп есть?
Есть. Вот тебе дело. Раскрыли по горячим следам.
Все очевидно. Да, галочка.
Да, все очевидно. Палка.
Хорошо, Михаил Юрьевич, смотрите. Дальше здесь, в Москве, хорошая возможность привлечь общественное внимание.
Хороших адвокатов увидят, помогут, так далее. Евгений Избийска. Это небольшой город на алтах.
Вы знаете, это в следователях сцепились. Понятно.
Это бывает не только в Бийске.
К сожалению, 7 лет в Бийске все таки.
Можно я сейчас закончить?
Да, дайте договорить, конечно.
Да, и сделай при квалифицировании.
Вот, конечно, надо отметить,
что все-таки таких случаев подавляющее меньшинство.
Все-таки это надо признать и так что-то огульно,
что все у нас сплошапирая исследователи,
не худышние, конечно, нет.
Но, вот все эти случаи, во-первых,
конечно, это должно вызывать самое пристальное
внимание руководства.
то что мы у нас выход другого нет, но это ненормально, когда с помощью вот
энтузиасты, кучерены, журналистов, там специальных репортажей, вот мы пытаемся
добиться законности адекватности, это ненормально. Значит механизм, который
предусмотрен действующим законодательством, не работает. Вот это
серьезные вещи, я еще раз хочу сказать. Вызаконодатель. А здесь вопрос не к закону,
А именно к тому, как этот закон применяется.
И когда вот мы до этого говорили...
Ну и виноват-то кто?
Кто виноват?
Конечно, виноват конкретный право применения.
Здесь было бы сказать, только могу повторить.
Виноват тот опер, который таким образом составил протокол.
Как праведливость это добиться?
Виноват следует.
После рекламы.
60 минут.
Абсолютно точно.
Сейчас.
В США некоторых странах Европы существует так называемая
доктрина крепости, то есть законам разрешено защищать
свое жилье от непрошенных гостей, в том числе с применением
силы.
Вплоть до убийства.
На 100 американцев приходится больше 120 единиц легального
огнестрельного оружия, то есть на руках у жителей
США около 400 миллионов стволов, связанная это прежде всего
с тем, что граждане имеют право не только свободно
хранить его у себя дома, но и могут использовать
при самообороне и защите имущества.
Теперь реальная история.
В 2015 году в штате Мессури 11-летний мальчик застрелил забравшегося в дом грабителя.
Ребенок выстрелом в голову из пистолета уложил 16-летнего подростка.
В 2012 году в день благодарения в небольшом сельском городке штата Миннесота
Экс-анженер Гуздепас застрелил двух подростков, которые решились на первую в своей жизни кражу и влезли к нему домой.
Причем о смертельном инциденте он сообщил в полицию лишь сутки спустя.
Проведило сказать, что есть некоторая призумбция, что он имел право делать то, что он сделал.
Избежал тюрьмы даже американец, который застрелил в своем доме полицейского.
Случай произошел в Текасе в марте 19 года.
Хотя он принял силовика за грабители и открыл по нему огонь.
Вначале мужчину арестовали за непреднамеренное убийство,
но после отпустили под залог.
Докторина крепости, которая действует и в Техасе,
которая разумевает, что, находясь у себя дома или в машине,
вы имеете право применить смертельную силу.
В 27 Штатах Америки существует закон «Стэнд Юг Раун».
Стоять на своем.
Он изначает, что вы можете защищаться всеми доступными средствами,
если вашей жизни грозит опасность.
Водителю убирать с Флориды, заявившему о действиях самообороны, не будут предъявлены обвинения в убийстве другого водителя.
Кадры с видеорегистратора доказывают, что мужчина угрожал таксисту, прежде чем тот его застрелил.
В странах Европы существует похожая законы, но с некоторыми оговорками.
В Великобритании нужно доказать, что ты действовал именно в порядке самообороны.
То есть силу можно применить, только если реально нужно защитить себя.
себя. В Италии быть преступником сейчас становится особенно опасно. Подобное американскому закон там
расширили в 2019 году. Главный его принцип — защищающийся всегда прав. Сейчас на опининах можно не
только защищать дом с помощью огнестрельного оружия, но и в случае убийства получить от
властей помощь. Они предоставят владельцу жилья юридическую консультацию и полностью
Никаких ввинений не будет предъявлено мужчине из округа Гобард, за то, что он на смерть застрелил другого мужчину в своей входной двери.
В общем-то, правило, тот, кто защищается всегда прав, довольно логично выглядит.
С одной стороны, вроде бы, когда, но здесь, понимаете, на самом деле, та же Америка, она не так однозначно, как кажется.
как кажется. Во-первых, в каждом штате существует другой разный закон. Свои законы это раз. Иногда это
доходит до абсурда, когда человек не может даже остановиться на обочине, потому что может
быть чья-то территория, и оттуда выйдет мужик с дробовиком из дома. То есть, на мой взгляд,
здесь вот какой-то баланс. Пристрелит и будет прав? И будет прав, потому что это если зайдешь на
лужайку, например. Это естественная его территория. Более того, ровно так же, как и в России, ровно так же
и в США, и в любой другой стране. Мы сейчас вот так с вами смотрим определенный случай, но
Но общественный резонанс везде действительно помогает людям найти, кто был прав и кто виноват.
Это в России так, потому что мы говорим здесь о важных делах по самообороне.
Безусловно, первое, номер один — это офицерная помощь адвоката, это раз.
Второе — это внимание прессы, это внимание прессы.
Причем ситуации бывают разные, я в своей практике сталкивалась, когда люди врали.
И приходили и говорили, что якобы это была самооборона, на деле это была какая-то просто пьяная драка.
И такое бывает.
Ну и так же, собственно говоря, и в Америке ситуации бывают разные, поэтому, на мой взгляд, здесь нужно разбираться в каждом деле отдельно.
И вопрос не к нашему закону, вопрос именно к правопримечной практике и именно на местах.
Это вот, ну да, в целом есть сейчас такой тренд, что вот такие вещи надо показывать, да, если это было несправедливо, значит, нужно разбираться.
Я думаю, что люди тоже сами должны в это включаться, и в конце концов, суды присяжных это важно.
Это будучи жертвой, тебе потом приходится отбиваться от закона внутренней, но ведь декость.
Ольга, это очень важный принципиальный вопрос. Мой дом, моя крепость. Согласен.
Конечно.
Если ко мне пришел сосед и говорит, я соль хочу у тебя попросить,
да я что должен достать, ружью убить, потому что он зашел на мою территорию.
Абсурд. И мы такие абсурдные видим решения, которые в том числе и ваши на этих кадрах.
Вопрос с другом. Давайте исходите с того, что саразмерность. Почему грим саразмерность?
Почему я в вашей передаче уже несколько повторяю?
Если человек реально воспринимает угрозу пирочинным ножом, пистолетом похож, или предмет похож на пистолет,
он имеет право убить и его за это не посадить, потому что он реально воспринимал.
Если у него будет адвокат Кучерена, то он не посадит, понимаете?
А в Бийске где-нибудь посадят.
Вопрос другого. Вот то, что Мария говорит, что было здесь самоуправство.
Потому что, правильно, в пьяной разборке один суббутыльник убил другого суббутылика,
и он будет говорить, что я...
Все сама оборонялись.
А потом каждый раз...
Так бывает. Эдваря.
Собирь наших героев.
Хочу сказать очень важную вещь.
Конечно, если на вас нападает, это угрожает безопасности вашей семьи и детям.
Нужно нанести ответный удар.
Но помните всегда, что если вы перегнете палку, не дай бог,
позвоните лучше в полицию, найдите секунду минуту.
не добивайте нападавшего, потому что будет сложено такое свое вино без адвоката журналистов.
И последнее, надеюсь, по делу Санкина будет дело пересмотреть на верхом суде Башкири,
и ему снизить порог наказания. Это не 8 лет. Санкину свободу.
Сколько он заслуживает?
Совершенно согласен. Не готов, я говорю, сколько он заслуживает.
На мой взгляд, наверное, это все-таки должна быть условная мера наказания.
Наказание...
Вот, куда-то в наше главное крикер.
И хочу вам сказать, что, конечно, вот очень правильно было все сказано,
о необходимости адекватности действий,
но к соразмиранности.
Но каждый еще раз хочу человек,
когда не дай бог сталкивается с такой ситуацией,
зачастую не может
перебороть свой психо-эмоциональный настрой
и ту самую соразмерность.
200 в эфире Центральной регионы России
превратились среди земномория,
земноморье это как коллеги ну пока речь идет только об атмосферном фронте но всего за несколько часов в
москве например температура воздуха подскочила внимания больше чем на 10 градусов а вот это уже
небезопасно прежде всего для здоровья кому и как беречься обо всем расскажем в нашем эфире мы начинаем
Смотрите вести с Евгением Рожковым. Это были шестьдесят минут. Спасибо!
Спасибо огромное! Спасибо!
Спасибо! Благодарю!
Спасибо огромное!
