Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире программы 60 минут по горячим следам и так Лавров подробно объяснил,
как и при каких обстоятельствах Москва разорвет отношение с Евросоюзом.
След за главой дипломатией ЕС Барелема,
читает Россию, приехал министр иностранных дел Финляндии Пекка Хависта,
первый после грандиозного скандала в Европарламенте,
доброволец, который не побоялся оказаться в Москве.
Главами Финляндии учёл ошибки своего предшественника,
видимо, чтобы не пришлось как Борелю терпеть унижение и оправдываться в итоге в Брюсселе,
держался твёрдо, обвинял Россию во всех смертных грехах,
выразил солидарность с Евросоюзом по всем пунктам.
Особенно финский дипломат солидоризировался с Европой
по части Навального, но и почему-то чеченских геев.
Но и потом они удивляются, что Россия готова к разрыву отношений с Евросоюзом.
В принципе, любому маломальски интересующемуся ситуацией в Европе человеку,
давно известно, что уже много лет, как этот разрыв происходит,
отношение последовательно разрывает Европейский Союз.
Таким свое родоповоротным пунктом стал в 2014 год,
когда на Украине случился госпереворот и Евросоюз показал свою по большому счету
беспомощность в отношении той договоренности, которая была достигнута прямо накануне
госпереворота между властью и оппозицией, под которой поставили свои подписи Германия,
Франция и Польша. Позиция наплевала на эти подписи и на мнение Евросоюза, которая
заключалась в необходимости выполнять эту договоренность. И я считаю, что вот
именно тогда состоялось по-настоящему унижение Евросоюза.
И наши контакты с Евросоюзом, как вот организацией, сейчас спарадические. Это
Это либо отдельные вопросы без системного рассмотрения
ситуации с поставками углеводородов, и то Евросоюз
в этих консультациях заинтересован для того, чтобы каким-то
образом выгораживать безответственных украинских
руководителей.
Мы встречаемся от случаев к случаю, в зависимости
от каких-то интересов, прежде всего, со стороны
Брюсселе, мы не навязываемся, готовы рассматривать любые
вопросы, которые могут представлять обоюдный интерес.
Но в любом случае, происходящие от случаев к случаю встречи,
еще не обязательно означают отношения.
Но это не часть отношений между Россией и Евросоюзом,
как таковы, потому что каркас этих отношений был сознательно
разрушен по инициативе Брюсселе.
То есть, если мы правильно понимаем, то каркас уже разрушен.
Отношение с Европейским Союзом, а встреча с парадического характера,
которая состоялась вчера, в том числе с главой МИТ в Финляндии,
не говорят о наличии отношений как таковой.
Про северный поток вчера так и не договорились.
Прогеи в самом деле было по каким-то причинам немало.
Куда забавнее, как этого самого дипломата, ради спарадического контакта с Лавровым, отправляли в командировку, словно бы в космос.
Открываем финскую прессу, любую газету. Одна из самых популярных государственная называется Улья.
Там социологический опрос спрашивают у местного населения, как именно в голове Митфинляндии вести себя с Лавровым,
Что именно главе Митфинляндии говорить, чтобы не оказаться униженным?
Это прямая цитата.
Среди прочего так называемые эксперты по России рекомендуют хоависта отказаться от мачо-дипломатии,
быть готовым к сюрпризам вроде высылки дипломатов,
подробно объяснять обязательно про Навального, иначе в конечном итоге предъявят свои же.
Смотрите, как справился.
Сейчас отношения между Евросоюзом и Россией переживают
сложные моменты Финляндия, как часть Евросоюза разделяет
позицию Евросоюза.
Получилось так, что неправомерная анексия Крыма и продолжение
конфликта на Востоке Украины привели к введению санкций
со стороны ЕС по отношению к России.
И также поводом для санкций послужило отравление Алексея
Навального с использованием запрещенного химического
оружия.
Страны ЕС, в том числе и Финляндия, осудили наказание
Алексея Навального в виде лишения свободы и потребовали
его освобождение.
Мы также обсудили вопросы подавления акций протеста
и задержания протестующих, а также те моменты, когда
создавались препятствия для работы журналистов.
Хочу подчеркнуть, что Евросоюз и для России является
надёжным предсказуемым партнёром.
Мы также коснулись во время нашей беседы вопросов
про права человека.
Например, ситуация со свидетелями и иговы в России, судебные
процессы над историком Дмитриевым, и ситуация
представителями сексуальных и гендерных меньшинств в
Чечне.
Что у нас с геями, сейчас обязательно разберемся,
но обратите внимание, ни разу не оторвал взгляда
от документа, лишь бы только, не дай бог, чего-нибудь
важного, не пропустить, в том числе и свидетелей
Яговы, тоже проблемы в России.
Ну, естественно.
Правильно, конечно, да.
Арестовывать, откажать, это проблема.
Просто так.
Галкин, поедет он ко мне в округ, там, и объясни.
Не здесь встал из студии, а вот поехали со мной в округ и объясни,
что свидетелей Говы, это хорошо.
Они были у нас в округе, в моем.
Их там сами жители пинками выиграли оттуда.
Рассказывай, что ты бас не стоишь.
Про свидетелей. Понять не имеешь, о чем говоришь.
Нельзя людям запрещать течение, которое отказывается от индийственской помощи,
которое обрекает на смерть своих адептов.
Нельзя этого запрещать.
Что значит добровольный выбор?
Убивать себя добровольно.
Я тебе на примере поеду.
Чтобы точку поставить в прошлом месяце, ребенок умер в Подмосковье.
В одной из таких всех ребенок, которому требовалось лечение, но и яговисты запрещают переливание к ним.
Давайте, мне кажется, далее бессмысленно обсуждать.
Да. Готовили его хорошо. Мне понравился там опрос.
Большинство они...
Парель готовил.
Работу у нас...
У нас провели опрос в Санкт-Петербурге.
А как вот правильно тут с точки зрения там, если приехать и чтобы не быть унижена?
Репутация у нас какая, а?
меня не опросили, я посоветовал на крайний случай иметь с собой финку и что помахать
раз раз ну чего, то на новенького, хоп опять вот, а единственное чего не было, все остальное было
мне кажется, ну просто есть уже говорить серьезно, правильно сказал все лавров, ситуация в том
что мы разделяем Евросоюз и вообще Европу и это правильное решение, то есть у нас есть
с отдельными странами и правильной договоренностью. Больше того, сами эти страны уже давно разделяют это понятие.
Например, возьмите тех же немцев. По их же опросам, 71% считают, что нужно вести другой курс, чем говорит Брюссель, другой курс.
А если мы берем по северному потоку, там 77% готовы за семи, но просто однозначно, чтобы он был, этот северный поток.
Что мы видим сейчас? Как это ерунда вообще происходит?
Но если вы действительно отражаете мнение своих жителей, своих избирателей,
почему у вас такая политика странная?
Санкции, не санкции.
Но вы послушайте тех, ради кого вы его делаете.
Нет, однако это не так.
Теперь мы же дважды пытались интегрироваться в Евросоюз.
Причем очень сильно эти окна возможности были.
начало девяностых годов, когда там готовы были уже как угодно там наши
либералы там на коленях полоси в этот Евросоюз, но взяли только его в
Восточную Европу, рассказали им там, как надо быть в НАТО и включили в Евросоюз, а нам
давайте до свидания, даже тогда не взяли. И в нулевых годах, когда пришел
Путин, он тоже самое предложил, но уже на равноправной основе тоже сказали
давайте до свидания, то есть нужно быть ведущей ведомой, вот так они готовы, но никак неначе, только так.
Дальше, когда мы уже стали действительно стали, с коленой стали более серьезные державы, мы предложили
нормальные вещи, пространство от леса Бонуда-Владивостока, энергетическое сотрудничество, экономическое сотрудничество,
технологическое и разные другие виды возможности с
одействием друг другу. Что мы получили? Даже визуалы, кстати говоря, предлагали
отменить визуальный режим. Чуть-чуть не хватило времени. Что мы получили? Понятно, что мы видим. Тогда
вопрос-то в чем? Он же правильно говорит. Он говорит про 14-й год, но до этого это было
все возможности мы вообще вот так вот зли ну давайте давайте уже хоть что-то
она дойно именно так нет ну приведешь сейчас примеры я тебе привел конкретные
примеры это документы есть все есть по этому поводу а там только был там не
остой стороны больше того я вам скажу вот смотрите
самое интересное в 7 году еще левада центр проводил вернее в 90-х он
Он проводил, возьмём даже 90-е годы и 15-е годы.
Там практически 22 года разницы.
Он проводил такой вопрос.
У них сейчас можно посмотреть на сайте.
Значит, считаете ли вы себя человеком-носители западных ценностей?
У нас. В 90-е годы это было 1%.
Сейчас, в 15-ом году это было 2%.
Не перековался русский человек, не перековался.
Как бы они там нас не пытались это сделать.
не получается поэтому нас с нами надо вести себя так как какие мы есть обратите внимание в два раза больше
результат очень серьезный процент ну как какие усилия а вот по поводу финляде знаете интересный мне на
ум приходит момент в пассе когда на нас это было правда лет десять назад еще когда на нас тоже
Финский представитель накатывал и рассказывал, какие мы плохие, и говорил, что же дала, что же вообще Россия, вот приедете хоть один пример, что Россия дала миру.
Сенат, а он сказал, хотя бы начнём с того, что Россия дала миру Финляндию.
Вот поэтому пускай не забывают, что Россия дала миру Финляндию, и не надо нам тут Финочкой махать.
Почитаем Финскую прессу.
Давайте.
Есть опасение, что российские министры на странных дел
попытаются атаковать финского коллегу навстречи в Санкт-Петербурге.
Пекка Хависта, среди прочего, пообещал потребовать
освобождение российского позиционного политика Алексея
Навального.
Правозащитные организации теперь ожидают, что Пекка
Хависта на переговорах с российским коллегой проявит
твердость.
Руководитель финского отделения амности Франк Юханссон
надеется, что министры на странных дел Пекка Хависта
научился на ошибках джаза по барреля и правильно
не отреагирует, если Сергей Лавров устроит для него
цирк.
Хависто должен высказываться решительно и кратко, говорит
Юхансон, нельзя позволить им закрутить какой-то крусель
вокруг Хависто.
На вопрос не боится ли он, что Хависто будет в невыгодном
положении по сравнению с Лавровым, Юхансон ответил,
что Пекка Хависто – опытный дипломат и переговорщик,
и он справится с любой ситуацией.
Знаете, кажется, паразитные вещи, но опять работают
методички, опять по ним пытаются нас учить.
поразительную вещь в чем? Европейский Союз это политический институт. Это всем понятно. Представители
Мит Финляндии до этого баррель приезжают в Россию. Зачем? Главный вопрос. Обсуждать наши внутренние
дела. Они пытаются обсудить... Они пытаются обсудить наши... Вот что касается правчилок. Давайте
не будем ляля и лапшу на уши вешать, потому что мы свои обязательства выполняем. Все решения
европейского суда по правам человека, которые обезуют выплачивать штрафы, к сожалению,
подчеркиваю, не укастит и выполняется. До этого понятно, что наши законы,
когда наше национальное законодательство по конституции, теперь все-таки является
главенствующим по отношению к законодательству других стран, в том числе европейского страны.
Не дружить ни с кем. Минуточку, не надо нас, пожалуйста, делать с изгоями и врагами.
Если разбирать каждую ситуацию в отдельности, всегда найдется объяснение, хотя, в общем-то, мы не обязаны не перед тем оправдываться.
Допустим, тот же аргумент.
Зачем он приехал по ситуации с Навальным?
Уже десять раз все объяснили.
У меня возникает всегда один тот же вопрос.
Послушайте, если вы уверены в каких-то противоправных действий с страны наших властей, если вы уверены по проотравлению,
в наших властей, если вы верите по отравлению.
Вы вспомните ситуацию в Лондоне, когда бегали
в костюмах, в телепузиках, люди там и облокировали
целый район.
Если вы знали, что его отравили, почему эти действия
не производились в стране его прибытия, и в том числе
в клинике Шери-Т, почему он не в самолете, не в аэропорту
потом, не в местах, где он был, когда он ездил, ничего
не оцепляли, не искали эти вещества, на одежде, на
бутылках, на чем угодно, то, что говорят постоянно
нам представителя Навального. Ничего этого не было. Ребята,
ну слушайте, вот оно доказательство политики с одной стороны.
И в том, что из этого акта делается явное политическое
действие. Потом, опять-таки, что касается Евросоюза
наших отношений. Все абсолютно верно. Есть множество
стран, с которых Россия поддерживала, поддерживает
и будет поддерживать эти отношения. И это закреплено
и международными договорами, и обязательствами совместными,
экономикой рядом с оглашением в отношении прав человека все это соблюдается в том числе
лавров же говорит о том что послушайте никто не отказывается от сотрудничества в области
безопасности это есть есть да послушайте мы еще раз вам повторяем 10 раз газовая проблема и газовой
вопрос это вопрос заинтересованности чей европы европы в том числе не только одной
Германии. Это все Европы. Это тоже вопрос, в том числе и безопасности, а не только экономики.
На строительство северного потока они теперь официально увязывают с нарушением прав человека в нашей стране.
До тех пор, пока нарушаются, северный поток достроен не будет.
Можно скрестить к отказу, к аллючетрову, и получится чёрт что. Можно делать что угодно, и обвинять нас в чём угодно.
Но, когда возникают собственные интересы, от них никто не отказывается.
И мы видим это по поведению Германии, которая все равно продолжает эту политику.
Вот здесь упомянули последние, по поводу визового режима, который был еще до Крыма, обсуждался вопрос.
Нас же пытались купить по большому счету. Ангелу Меркель потом отказалась и говорила, что ребята, давайте вот будь без ист,
сейчас ваши люди могут ездить в Европу свободно. Но после того, как это было все-таки не исполнено,
что сделало Германии, запустило огромные потоки мигрантов, которые по сути сожирали Европу,
если бы там не их активные действия. Война в Сирии запустили не только с сирий-мигрантов,
огромное количество людей приехали без статуса, без всего,
которые по большому счёту разрушали Европу.
Подождите, вот господин Галкин, вы или прикидываетесь, или действительно такой идеалист?
Мы с вами все идеалисты, но понятно абсолютно, что их не интересует
права человека и соблюдения их в России, их не интересует прячувствия жизни русского человека,
Оно и им зачем. Фина интересует качество жизни человека в Финляндии, вот и все.
И все эти требования про Навального, про права человека, про демонстрации, про Гея в Чечне
Все это связано лишь с тем, что они хотят выгоды в сделках с Россией
Они хотят использовать эти проблемы, действительно проблемы
Зачастую как аргумент для того, чтобы добиться скидки на газ, для того, чтобы добиться сотрудничества по вакцинам
в энергетике, в машиностроении, чтобы построить свои заводы для того, чтобы
и в России человек
жил лучше. Поэтому надо что-то взять в России со скидкой.
А как добиться скидки? Надо видеть на больную, как вам кажется,
тему права человек.
Послушайте, у нас каждый год
проводились консультации, самяты.
Вот что мешало, даже в рамках тех санкций, которые там на придумали в
отношения отдельных наших лиц, проводить дальше эти
самметы.
Это консультативный орган.
А зачем они нужны, то есть Россия не выполнять
никаких решений?
Слушайте, это вопрос уже не только…
Зачем они нужны?
Это же не только по вопросам.
Самят не может принимать решения, это консультативный
орган.
Но это вырабатывает общие позиции по вопросам безопасности
и кинометической безопасности, и возможностям развиваться
европейским странам, не теряя коммуникацию с Россией.
Если нет вообще позиции с Россиейской Федерацией,
давайте официально откажемся от строительства Северного
потока.
Европейцы закопали 12 миллиардов долларов. Давайте почитаем шпигель над тем,
как связаны энергоносители, вдруг неожиданные права неких людей, но не всех, только некоторых.
Представители Евросоюза компетентных министерств в Германии, а также эксперты по
трансатлантическим отношениям, ведут диалог с американской стороной касательно
стратегического общего пакета предложений, которые бы удовлетворили Вашингтон и заставили
его отказаться от санкций против проекта.
Северный поток-2 сообщил издание Шпиггель.
По его информации переговоры идут уже несколько дней.
В этом процессе участвуют в том числе бывший председатель
социал-демократической партии Германии, Зигмар Габриэль,
а также представитель Евросоюз и Министерств ФРГ.
Обсуждается, как возможность так называемого, механизма
отключения, то есть прекращение поставок газа по Северному
потоку-2 в случае нарушений России, права человека и
международного права, так и идея заключения некого
соглашения о международном энергетическом партнерстве,
в котором вы учитывались интересы США и Украины.
Среди возможных предложений германские страны поставки
Украины водорода в ФРГ или строительство в Германии
крупного терминала по приему СПГ из США.
Пока открытым остается вопрос, пойдет ли администрация
Байдена на предметное обсуждение таких идей?
«А мы помним все, какой был у нас козапровод, такой
очень знаменитый единственный, один из многих, который получил
приференции Европейского Союза.
Это Набука был.
Не слышно погромче.
Набука.
Набука.
Ну, Набука все здесь, знаете, так понимаю.
А вы помните, откуда изначально ГАЗ предполагался в Набука?
Из Ирана.
В периодах Маденежада, который считал, что израна не должен
существовать.
Европейский Союз сделал ее приоритетным проектом,
несмотря на все свои позиции, свои ценности, свои принципы.
Знаете, когда он выпал оттуда и когда свет на Буко похоронили.
Когда американские коллеги посчитали, кстати говоря,
приходы фактически либеральные, немного позиции там, что Иран нас не устраивает.
Я не отказался, это Ирана. Европейцы отказались вместе с ними от Набука.
Потом они все дружно вошли как бы в соглашение с Маготе. Из принципов между прочим.
За безопасность, за атом мирный. Потом все от дружно. Оттуда вышли, фактически,
вместе с американцами. Тоже за принципы, судя по всему. Ай, напоминай.
Так вот, вопрос общается в другом. Если вы бегаете за страной, у которой самой нет
Принципов, который входит и выходит в соглашение без принципов.
У нее сначала...
Он сменил с администрацией.
А вам был за соглашение.
Трампа сбирает.
Вы правы.
Вы правы.
Европейский союз, который ратует за принципы.
И каждый раз меняет свою позицию.
Он меняет свою позицию.
Меняя администрацию.
Мы против.
Топ.
Давайте разберемся.
Если вы заправа человека, то защищаете права человека
во всех странах, в Иране, Китае, Саудовской Аравии,
Египте, Блиеве, Мороб, а если вы, а можно мне договорить,
а если вы видите права человека только в одной стране,
а у остальных других не видите, это странно.
Помните в свое время, когда начиналось, например,
вторжение в Ирак, в свое время, соответственно, которое
между прочим не прошло с обезбезопасности он.
Это что говорили проблемы есть и в Иране, проблемы
есть и где угодно.
Но мы вторгаемся в Ирак.
Потому что мы вторгаемся в Ирак, то же самое происходит
и здесь.
Когда вы берете из всех стран выделяете одну, то
есть Азербайджан у вас, у которой ведет военное
действие, между прочим, в которое отдельно отношение
к геям, если интересно, он нормально, он может, между
прочим, за провод строить на один миллиард, доставляя
соответственно кубометров даже больше шесть миллиардов
в Европейской союзе.
Это нормально.
А, например, соответственно российской федерации ненормально.
А, например, Сутовская Равиа, а катар, который сейчас
активно поставляется на европейской рынке.
А Испания, где осудили рэпера, который посмел оскорбить,
как им кажется, в твиттере написал пост короля Испанского.
20 человек. Выступили на его стороне.
Он забаррикадировался в университете.
Сегодня утром к нему пришли люди, испанский омон с дубинками,
Чемов и земель людей, никто не ввел санкции, никто не собирает совбез,
никто ничего не говорит. В принципе, он короля оскорбил в твиттере.
Мысли это же, что это? Разница в чём? На его стороне выступил уже 5 режиссёров,
200 человек культурной общественности, подписали декларацию, требуют освободить,
поливать они хотели продолжать
польша официальные санкции за изменение судебной
реформы
запрет на браке европейский союз
эти санкции
я говорю европейский союз собирал свои
санкции не водит дистанция отношения
германия германия закрыл на своей
территории
мечети которые принадлежали турцы
это религиозное нападение религиозно чем
то цветли и говна отличается
потому что их не запретили мусульманты
их не отдаст
там запретили
германию мечети
отдельно религиозно направление мы
Мы запретили.
Вязано с Турцией.
Запретили непосредственно.
После этого кто-нибудь в отношении Германии сказал,
что вы за религиозные вещи запретили.
Закрыли, но не запретили.
Идем дальше.
В Украине запрещены отдельные религиозные направления.
От слова в принципе.
Отдельные партии запрещены, как говорят телеканалы,
закрывают.
Я вам страшную тайно расскажу.
Никому не рассказывайте.
В Китае не рассказывайте.
Там тоже запрещены некоторые религиозные организации.
Например, исламский даджет, нельзя ли гуртокров.
И что после этого?
Но это на нас страна, типа Германия, во время со следующей встречи, они сейчас себя встретят.
Все, ну не скандальте, давайте, дойдет, да?
В любом случае есть такие подозрения о чем, говорит господин Лавров,
что принципы, о которых говорит европейская депоматия, слегка, слегка подстраиваться в ситуации.
А тогда почему Российская Федерация должна подстраиваться под эти принципы?
Когда вы договариваетесь с нами о каких-то соответствах соглашениях, вы должны их исполнять,
Москва их исполняет, когда у нас европейские коллеги
договаривались по поводу, например, украинского
контура или по поводу, например, гарантии между
прочим у нас были, построительство северных потоков.
У нас гарантии были по поставкам газа и двухсторонней
соглашения.
Туда, между прочим, вложили 4,75 миллиардов европейские
партнеры.
И когда нам говорят, что, ребята, соглашение соглашениями,
но политика-политика, вы помните, за что нам впахали
в свое время в стагодиком орбитраже денежные средства
за Украину?
За то, что у них был форс-мажор военный.
А напомните мне, пожалуйста, что Украина хоть раз признавала, что она ведет войну.
А на каких основаниях это решение было принято?
Из обедственного состояния экономики Украины.
То есть на нас вешают другие страны, чтобы мы их кормили, потому что у них проблемы.
Это нормально, это принципы.
А, например, Европейский Союз, который обязался, между прочим, в том числе поддерживать Северную Африку,
они могут не поддерживать.
Я напоминаю, что та же самая Европейская Союза заключилась в соглашение с Турцией не пускать мигрантов,
для того и выплачивать денежные средства Турцией между прочим.
чтобы их там сохранять в лагерях.
Это что такое?
Это правильная политика.
Аааа! То есть когда люди в правильной репутации,
то есть когда в первой этапы после войны в мире, я напоминаю,
туда пускали всех мигрантов.
Там дадут слово, но хорошие решения.
Послушайте до конца.
То есть в начале, когда пускают на всех мигрантов,
все были политические мигранты, ребята, надо их пустить,
у них же политическая ноша.
А пусталка не заключили, заключили соглашение,
чтобы этих людей отправлять в лагеря, это нормально.
Вы видели лагеря в Турции?
Я ведь видел в Турции эти лагеря.
А что вы видели?
Вы другие видели лагеря? На побережье?
Я напоминаю, что эти места сейчас расположены, например, рядом с сервисской границей.
Люди, которые там находятся, их высылают даже в Сирию.
То есть, это люди безправны.
И вы их говорите о том, что европейские союзки, которые официально платят миллиарды Турции за это,
это нормально в Демократии.
За это их дурно содержать этих людей.
А к чему клонить, Галкин? Не спорть, это войны и стандарты.
Давайте мы послушаем господина Лагодинского.
Он помимо того, что является европарламентарием,
То есть человеком, на ваш взгляд, уже заведомо, и о приворе уважаемом, он еще и дружок Навального вместе учились в еле.
Он считает, что мы сами испортили отношения с Евросоюзом.
Ну, молодец.
Как вы оцениваете вот эти слова сегодняшней Лаврова, по поводу того, что именно Евросоюз последит на разрывает отношение с Россией, что мол во всем виноват Брюссель?
Ну, как говорится, с больной головой на здоровье.
Евросоюз с суда-восем хочет и желает кооперировать сотрудничесть с Москвой, с Российской Федерацией.
Просто не за счет других стран, не за счет прав человека.
является большим рынком для европейских компаний, в частности, естественно, немецких и, наоборот,
и это сотрудничество, естественно, хотелось бы продолжать. Но, опять же, вопрос, так сказать,
какой ценой, если, действительно, страны между Европейским союзом и Россией становятся
с какими-то полигоном для того, чтобы международное право сапогами поправить,
то в таком случае европейскому сезону просто не остается ни другого выхода,
кроме как каким-то образом реагировать.
Армением, Январь, нормально?
Господин Галкин, вам вообще что-нибудь нравится, что делает Россия?
Просто чтобы убедиться.
Бокцина в нижней политике?
Бокцина, нормально?
Ну, я считаю, в нижней политике есть...
Понятно.
Регулирование армянно-азербайджанского конфликта, я считаю.
Соберитесь, все, что хотели, все нам скажите.
Я хотел сказать две вещи. Первое, я полностью согласен с тем, что основную ответственность за то,
что каркас отношений с Евросоюзом разрушен, это очень верный термин, несет Россия,
потому что я не понимаю, почему надо к Евросоюзу предъявлять какие-то требования,
что Евросоюз отстаивает интересы Евросоюза.
Так он должен отстаивать интересы Евросоюза.
Претензий, мы отстаиваем свои интересы.
Нет, погодите.
Когда вы договариваете,
когда вы договариваете,
объязывайте интересы другой страны.
Ой, ты как интересно.
Обязывайте.
Вы же оспомни 14-й год.
Давайте, Галка, продолжим.
Кризис 14-го года был вызван тем,
Россия боролась с европейским влиянием на постсоветском пространстве.
Прекрасно понимали.
Они тем, что ваши замечательные европейцы подписали документы,
потом выбросили в мусорное ведро.
Они выбросили в мусорное ведро, потому что США тогда переиграли и Россию, и Евросоюз.
Это нормально.
И пока европейцы переграли.
И это занимается европейцей в ответственностью.
А это США виноваты.
Это с Немераном так же было.
Это с Немераном так же было.
А европейцы все будут выходить.
Там же стояли подписи по слов.
Там стояли подписи по слов, но поскольку в США,
так сказать, это были недовольные договорения с ними,
они сделали фиксировать.
Это как надо было?
Сам США в Путине стояли.
Люди взяли на себя ответственность, поставили подпись.
Стали гарантии.
Самый нужный ответственный момент – не стали брать
трубку.
Кто виноват?
Американцы.
Потому что в этом…
Может, у американцев говорите в европейской.
Ну, он сказал, что европейской.
Я просто сидел тебя неправильно, и его надо наказать.
Это просто ну, он сказал.
Погодите, но кто сорвал?
И после этого можно рассуждать на тему того, что мы можем иметь какие-то адекватные отношения
с европейским союзом, который в нужный момент, если что,
зашли на цена американцев, которые переиграли европейскую союзу.
То есть, разговаривать надо напрямую в Вашингтон.
Погодите, нет, не надо разговаривать.
Это разные совершенно внешти политические субъекты.
Хотя, конечно, для Брюссели отношения с Вашингтоном имеют приоритетный характер.
Многие это сложно, но мы пытаемся, давайте.
В принципе, наше неисправие.
Почему мы должны идти на их условиях?
Потому что сотрудничать с Европой имеет для России
жизненно важное значение.
Например, для Европы в армении.
Или Европа имеет сотрудничать с Европой?
Люди, а кому сейчас холодно?
Россия или Европа?
Европа на протяжении десятилетий, до столетий
является для России источником новых технологий, новых
идей.
Европейские страны.
Евросоюз.
Я хочу сказать, что необходимо сделать шаг назад и понять претензии Евросоюзе.
Шаг назад это что?
Это значит пойти на диститцию.
Отдать Крым?
Отдать Крым?
Крымская проблема должна быть урегулирована.
Отдать Крым. Необязательно.
А как нужно револютировать ситуацию на Донбассе,
если Порошенко вчера потребовал вернуть украинскую армию на позиции,
как мы можем отговорить Порошенко?
Нанести упреждающий удар?
Нет, мы не можем говорить Порошенко.
А как?
Мы можем продемонстрировать свою добрую волю.
Украинцы устроили теракт на Донбассе.
Порошенко в ответ на теракт,
который украинцы устроили на Донбассе, потребовал возобновить войну.
Мы как можем подействовать?
Мы, например, могли бы проявить какую-то волю к мирному регулированию.
Что это значит? Ну, не говорите.
Ну, на пример, но вы же не знаете, не строите.
Согласитесь, на проведение выборов после передачи поглазки.
Он говорит, возобновляем войну, мы ему выборы.
Давайте, чтобы было понятно, важно послушать сейчас эти истерические.
и абсолютно слова Петра Алексеевичем.
Право открывать ответный огонь должно быть передано
начальником подразделений, которым гораздо лучше,
чем в Верховному главнокомандующему из Киева, видно наступление
российских войск.
Мы требуем вернуть подразделения на позиции, на которых
они были до отведения на протяжении года, также
вернуть на линию соприкосновения контрснайперские подразделения,
которые преступным были отведены, и на сегодняшний
день, наши войны гибнут от снайперского огня.
Мы требуем обеспечить их так, как было два года
назад, необходимым оружием и патронами.
Накибное изброи и набоем.
В общем, взять Евросоюз на плечи, взвалить и дать
им свесить ножки.
Многие очень напугались, что какой-то разрыв отношения
с Евросоюзом, сейчас в Европу там нельзя будет ездить,
как мы будем торговать и так далее.
Нужно четко разделить две вещи.
Есть европейские страны, свои отношения с их бизнесом,
4 тысячи европейских компаний.
Газ, который мы даем, экономика Евросоюза на 30% зависит от нашего газа, энергосистему.
В разных странах по-разному в среднем на 30%.
Поэтому естественно, что работать и торговать будем.
Евросоюз — это бюрократическая надстройка над европейскими странами.
Причем это даже не надстройка этих стран.
Это оккупационная администрация англо-саксов.
Американцы управляют этим самым этой надстройкой под названием «Евросоюз».
Там стоят сотни американских военных бас.
Все Советство Массоинформации принадлежат американцам.
И вот они поэтому и пишут это шпиги или вот эти все.
Это все американские холдинги.
Шпиги американцы принадлежат.
Вы пять минут назад утверждали, что даже фаслы европейские принадлежат американцам.
А по поводу шпиги, вы хотели пора болеть.
В тех же школах, в тех же елях и прочих, в одних и жених коммерческих организациях
это одна и та же тусовка. И они действуют не в интересах Европы, а против интересах Европы.
Зачем было какое-нибудь той же самой Литве, Латвии и так далее,
вылезать, например, в Беларусью и сейчас потерять 30 процентов этих грузовых перевозок?
Им это выгодно, это их интерес, что ли, экономический? Да нет, конечно.
Точно так же, как в Украине, это было выгодно в Украине, когда у нее упал половина ВВП после всех этих махинаций.
Точно так же, другие все страны пищат все от этого американского диктата, который им навязывается в наглую.
Прекрасно, конечно, в Германии нужен простой, дешевый газ для того, чтобы их промышленность была конкуентно способной.
Там даже разговаривать нечего, им этот северный поток нужен, поэтому они в него инвестировали все, и они и французы, и австрицы.
Все нормально. Где-то эти железы, ты говоришь, нет, вы не должны это делать.
Просто потому, что там диктатура и оккупированная немецкая страна,
и оккупированная территория, полностью обоенными барами американскими,
и которым армия, в них им заполняют, они не члены Совета безопасности и так далее,
и так далее, у них со всех сторон все обрубленные, даже золотой запас в Америке хранится.
Это вообще не...
Нешняя политика Германии примерно столь же независимо, как нешняя политика Украины.
fires, которые сюда поехал, какой-то zaman, бывший обломок
Российской империи, поехал о чем-то говорить.
Кто его вообще нельзя посмотреть?
Он сюда вообще входить, холо, бывший.
Он вообще вообще дожден.
Здравствуй, велика русский шо-венезо.
Он клоун у клоунов.
Он дожден и лет по Сирабовым.
Он даже не клоун, он даже не клоун, он даже не клоун
у Прагеев.
Он дающийся по этой федеральной команде.
не понятно, что такое в этом Евросоюзе, а сам Евросоюз
это халуй и шестерка у США, то есть это шестерка,
шестерок, как может с ним Лавров целый разговаривать,
нам давно пора перестать разговаривать с этим Евросоюзом,
и на прямую говорю Европа, шестерка у США, Фины, шестерки
у Европы, значит Фины кто?
Шестерки, шестерок.
Шестерки, шестерок.
Вот она, свобода слова, каждый может высказывать свою
точку зрения. Давайте мы перенесемся в Германию, Александр Глебович
Рар на прямой связи слушает, думает, господи, что происходит такое?
Александр Глебович, прежде чем вы нам прокомментируете и сообщить свое
отношение к тому, что вроде бы разрываемые отношения с вами, но так
вышло. Поваши Александр Глебович вине, как выходит. Давайте мы послушаем того
самого Секорского, это 14-й год, если вдруг кто-то забыл.
Подписали важный документ, дали принципиальные гарантии,
сказали и погоды хорошие, и знак неплохой.
Что было потом, знаем.
Слушай.
«Когда 24 часа назад мы зашли в здание, тут было видно
черное дым, слышно выстрелы и взрывы, тут стояли люди
с автоматами, были снайперы.
Теперь тут отличная погода, это значит Господь благословил
наше соглашение.
«То, что произошло в последние несколько дней и недель,
стало настоящей украинской трагедией.
Много людей умерло прямо здесь, на улице, но целостность
территории и государства была сохранена.
Поэтому мы довольны возможностью одновременно способствовать
урегулированию ситуации и сделать шаг преодолению
политического кризиса, а дальше всё в руках украинцев».
«Это соглашение предполагает несколько важнейших
пунктов, которых требовал украинский народ.
Ещё раз подчёркиваю, это первое шаг к урегулированию ситуации.
Что будет дальше, Александр Глебович?
Вы знаете, меня иногда кажется, что я болею щезофрении.
Потому что с одной стороны, вот сейчас паровельно к вашей передаче
идёт конференция Германа-Российская о экономике.
Это внешноторговая палата Германии организует.
Выступает министр Мантеров из России,
Altmaier из Германии, министр экономики.
экономики. Там просто восторженные где-то заявления по поводу развития экономики,
которые сейчас возможно. Русский посол в Германии выступает на оригинальном уровне,
особенно в старых землях ГДФ. Там просто фирмы тянутся в Россию и все это будет очень
быстро восстановлено. Там один оптимизм. А с другой стороны, вот если послушаешь на
федеральном уровне, если послушаешь в Европейском Союзе, то вот то, что сказал Лагадинский у вас
переграмме. Это так и есть, что Европейский Союз не хочет с России иметь
прогматические отношения, а хочет говорить по ценностям. Вот я вам приведу еще один
пример интересный. Вот один из фокусменов христианской
демократической партии, Ваден Пути, сегодня написал статью, говорит, что надо
конечно с Россией мириться, но мы не можем, мы не можем согласиться с Лавровым,
который говорит, что в Каталлоне все хорошо было, что это жалт эти
самые джелеты во Франции, это на самом деле чуть ли не бандиты, которые на улицу выходят, а
Россия это сам обьет своих там демонстрантов, которые за свободу. Это точка зрения Европейского
Союза. Там совсем другие нарративы, совсем другие видения. Я думаю, что просто такого диалога здесь
абсолютно не получится, если российская точка зрения всем будет рассматриваться как пропагандисткой,
которую Европейская Союза слушать не хочет. Тут очень сложно, как это сама выйти из положения,
А Европа будет стоять дальше на вопросах прав человека, потому что, говорит, это наша я, это наша идентичность. Мы по-другому не можем.
Но ведь в этом есть лицемерия. Какая идентичность, какие права человека параллельно с нашей программой развиваются события в Испании,
вырвались к испанскому блогеру, который якобы оскорбил монархию. Давайте мы посмотрим, как это было.
Александр Глебович, обратите внимание, это не московский ОМОН, это не российские улицы.
Если чуть дальше досмотреть это видео, порядка 30 сотрудников правоохранительных испанских органов возьмут на руки одного единственного, наверное, очень опасного блогера
и вынесут его поступением на улицу, далее арестуют и увезут в тюрьму.
И что? И ни один глава Мит Финляндии не выразила беспокоенность.
Почему, Александр Глебович, твит в Испании это преступление, и если сажают в тюрьму, то это правомерно.
А если за твит в России, как говорят у нас, сажают в Москве, то это ужасное, ужасное правонарушение и нарушение прав человека.
Потому что, дорогие коллеги, тут картинки сегодня в медийном информационном пространстве определяют высшую политику.
Вот то, что вы показали в вашей передаче. Ужасающие, конечно, картинки, но их в Европе никто не увидит.
Может, где-то в социальных сетях, в меньшинство, в новостях их не будет. Это не происходит.
И зато покажут, как маленькая демонстрация, это, наверное, перед судом Навального опять выступает.
Да, я считаю, что есть политика двойных стандартов. Это очень плохо.
ни к чему хорошему это не приведет, потому что мы так никогда не договорились.
Это очень плохо, это отвратительно абсолютно в результате политики двойных стандартов
в отношении Российской Федерации вводятся санкции.
В отношении Германии обещают вести санкции, обещают не дать достроить северный поток.
Как преодолеть, как сломать эту стену лицемерия совершенно немыслимого?
Лицемерия, я с вами согласен есть, но северный поток 2, мы все и мы об этом говорим,
по-моему сейчас будет достроен. Вот я просто под хорошим
впечатлением лынишней конференции, авторитетные люди
заявляли, что всё это будет. Сейчас европы хватаются,
европейцы хватаются за голову, потому что, оказывается,
все эти хранилище только на одну треть заполнены газом,
не только российским. Его не хватает. В прошлом году
это было 80%. В срочно нужен газ. И все говорят, а как
получать газ из России? Россия сейчас уже начинает
качать через Украину. Большие объёмы газа, чтобы Европа
не замерзло. Вот это сотрудничество. На их надо обращать внимание. Это главные картинки
сегодняшнего дня. Да мы это обращаем. Это действительно главные картинки,
Александр Глебович. Но все время упускаем один очень важный фактор
американский из виду. Во многом же ваши действия, чего уж там зависят от того,
как дядя Сэм скажет. Вот если вы как-то отвяжетесь от него немножко, тогда будет
легче всем и нам и вам есть перспектива того, что это произойдет. Евгения, это
Это правильно. Это правильно, что американцы, конечно, с 75 лет руководят Европы.
Тут это бесспорно. Кто говорит другое, тут просто ошибается или не знает реальности.
Но тоже не нужно приуменьшать значение в самой Европе. Есть, например, я всегда их называю,
три прибалтийские государства. Польша в Союзе с Великобританией, может где-то на Швеции.
Это страна, которая выступает постоянно, фактически против сотрудничества с Россией.
У них вот эта повестка дня прав человека, и они, может быть, какие-то страны от тебя даже понравятся американцам,
чтобы стать фронтовыми государствами в борьбы с Россией.
А это, конечно, очень опасное развитие, потому что она нас приводит, может быть, даже к военной конфронтации,
потому что наращивание НАТО на территории Прибалтики или еще на Украине, как переводит Порошенко,
чтобы на него обратили внимание, хотя он уже не президент давно в Америке.
Это, конечно, взрыв опасной тенденции, и это уже не смешно.
Спасибо большое. Александр Глебович Радовьевич следует, как сказать, пока не отпустят в Испании испанского блогера, не будем
поставлять газ, например, куда? Ну, например, на Украину или в Германию. Можем себе позволить? В целом, да.
Дмитрий, меня огнетут смутные сомнения. Это связано с вашей реакцией на евангалистов, но вы знаете, когда вы стучите
наглой цинично в двери каждый день, но вы должны понимать, что рано или поздно вы из свидетелей превратитесь в
подозреваемых. Ну так происходит в нашей жизни. А мы живем с вами в стране,
в которой свидетелей, которые готовы быть свидетелями, но при этом спрашивают, я
свидетель, что случилось. Но мы наблюдаем это. И в Британии это было, да?
Ну вас не удивляет, да? Полицейский, который участвовал в этой операции, обратился
за компенсация. Он говорит, нет, ну вы докажите. Факт того, что было отравление и
И ваше здоровье было подорвано, да.
Вас это не удивляет, а по делу Навального такая же история.
Ну, хорошо, давайте свидетели, как вы езжали, где бутылки,
где чего.
И нет этих свидетелей, понимаешь.
Теперь по поводу заявления Лаврова.
Я не соглашусь с тем, что в 2014 году, как он сказал,
Европа была беспомощной.
Нет.
Более того, она не проглотила, как он говорит, государственный
переворот.
Европа стояла у истоков этого переворота, она организовала этот переворот.
И как раз Европа была главным экономическим бенефицаром
от попытки захватить экономический рынок Украины.
Именно европейские, а не американские товары заходили на украинский рынок.
На тот момент украинский рынок он представлял большой интерес для Европы.
И уровень и платежеспособность населения была достаточно высокая.
Я бы сказал, что это европейская жадность породила украинскую бедность.
Но кроме этого она спровоцировала в Украине войну, за которую сейчас
Европа не готова нести ответственность.
И когда вы удивляете, что нет реакции на нарушение прав человека в Украине,
так ее и нет только потому, что они это все организовали,
они все это реализовали, они все это легализовали.
И теперь они не хотят признавать факт того, что они в чем-то виноваты.
Уже никто не вспоминает ассоциацию СЕС.
Хотя вокруг этого крутился весь Майдан.
Никто не вспоминает.
Нет, нет, нет. Но мы-то тут вообще ни при чем.
Американцы. Американцы, да.
Они сегодня демонстрируют всему миру.
Через неспособность Европы урегулировать конфликт на Дамбассе.
Их не идея и способность в принципе.
Они всему миру показывают.
Ну, посмотрите. Какие европейцы мировые лидеры.
Они на европейском континенте не могут урегулировать конфликт.
А как же они его урегулируют,
Если вся политическая элита находится под полным контролем американцев,
они сидят за этим столом, формально они там, каждый день.
Их их интересы представляют марионеточный режим, который установили в Украине.
И кадровую политику, к сожалению, легчастью проводили не европейцы.
А именно американцы, 12 лет,
Демократическая партия последовательно формировала калабарантов,
которые придавали национальные интересы Украины,
В интересах Соединённого Штата в Америке, они сегодня в полной мере управляются ими этими процессами.
Конечно, Европа не может сегодня отрегулировать.
И в последний момент, её политические, конечно, для американцев Украина это как стена.
Им крайне невыгодно, чтобы у России с Европой сложились добра соседские, дружеские отношения, особенно в плане экономического сотрудничества.
Зачем это им? Зачем американцам? Поэтому вот эту дугу, которую они выстраивают, как господин Рарск сказал,
Прибалты, Польша, Украина, они хотели бы еще Белорусь туда, для того, чтобы выстроить такую плотную стену,
через которую пробиться будет невозможно. Это же и транзитные пути, и многое, и Молдавия, да.
То есть их геополитический интерес нам понятен. Но если бы, если бы в Украине руководствовались
национальными интересами. Они обслуживали интересы третьих стран.
Тут такой политики какой проводят. Сейчас в Украине ее бы не было.
И последний момент, на который хочу обратить внимание.
Вот смотрите, за последние две недели
в Лутугина
взрывается газопровод.
Гурловский террористический акт.
Сегодня ночью в Уганские
взорвали
магистральный газопровод.
Все это меня наталкивает на мысль
о готовности возобновления полномасштабных боевых действий.
И связано это как с проблемами, которые возникают внутри Украины такие геополитические вопросы, которые накладываются.
И я очень боюсь, что заложниками всех этих больших и малых игр станут жители Донбасса, причем по одну и по другую сторону.
Я не исключаю, что где-то там, я не знаю, к весне, может быть, к апрелю-месяцу, возможно, в чьих-то интересах будет возобновление активной фазы по имыску действий.
для того, чтобы решить, как свои внутренние проблемы,
так и какие-то его политические или экономические вопросы
мирового башка.
Давайте мы после рекламы продолжим.
60 минут.
Уго!
Украина в очередной раз осталась в разбитого корыта,
обещанной долгожданной вакцинации в очередной раз принесли.
Теперь на март, хотя обещали начать прививать украинцев
вчера.
От министра здравоохранений, который еще и не поставил
вакцина, уже засветился в коррупционном скандале,
Теперь требует предоставить записи переговоров со всеми поставщиками прививок.
Степанов, так его фамилия, хорошая украинская фамилия, объясняет кознями врагов.
Российская вакцина при этом запрещена законам.
И Украина остается единственной страной Европи, которая так и не начала прививочную компанию.
Ни одного укола легально не сделано.
В последнюю надежду теперь Украина, похоже, возлагает на ОАЭ.
Неожиданно.
Сегодня 15 февраля на Украине должна была стартовать без преувеличения долгожданной вакцинации от коронавируса.
Похоже, что всё откладывается, потому что ни одной дозы до нас так и не доехала.
А ещё несколько дней назад министр здравоохранения Украины на всю страну заявлял,
что в понедельник она станет тот самый час Ч.
Знаете, если бы вакцина приехала, то все министры и сочиновники были бы во всех эфирах на всех каналах,
чтобы показать свою причастность к такому историческому событию.
А пока что они просто спрятались от проблемы и ждут, пока она просто решится сама собой.
До 15-го лютого нам обещали, что начнется вакцинация. Сегодня 15-го февраля.
Я не знаю, по какому календарю смотрят правительство, может календарь мая,
может, другой какой-то, но вакцинация не началась.
Мы, последняя страна в Европе, которая не начала
вакцинировать своих граждан, и это позор.
Цепозор.
Календарь, бандеры.
Цепозор, 16 февраля сегодня вакцинация по-прежнему
не началась.
В этом контексте отдельная дурость, вакцину нельзя,
Украина при этом возглавляет список импортьоров из
Россия сразу по нескольким статьям в Кии входит ТОП-3.
Импортеров российских лекарств и медицинского оборудования
главное занимает первое место по импорту российской
свинины.
Отсопозор.
А вакцину нельзя.
Более того, на Украине официально признались отказаться
от российского электричества не получится.
Иначе страна с октября по апрель будет в прямом смысле
слово замерзать.
А вакцина по-прежнему нельзя.
тут у здравомыслящих людей возникает вопрос, как же так, газ агрессивный, свинина агрессивная,
а спасительная вакцина вроде бы как подзапредная, слушайте.
С одной стороны Россия анексировала украинский Крым, Россия поддерживает сепаратистов на Донбассе,
с другой стороны Россия по-прежнему остается в топ-3 крупнейших торговых партнеров нашей страны,
Твеллы мы покупаем, электроэнергию импортируем, а вот вакцину мини нельзя.
Я считаю, что величайшим достижением во времена Порошенко было прекращение торговли российским газом.
Газ, который к нам приходил напрямую из России без европейских прокладок у нас всегда был с политической ценой.
То есть нам выставляли условия. Европа же никогда нам не ставит политических условий.
У меня нет раздвоения личности, шизофриньи и паранойи, тем более.
Если бы у Битлера было ядерное оружие, эта ситуация была войной.
Поэтому, если бы у Путина не было ядерного оружия, пусть были баракеты, но не было ядерного, то было бы иначе.
Поэтому Путин взял в заложники весь мир. Он не только взял в заложники населения оккупированных территорий и руководство Украины.
Мы говорим о двойных стандартах, мы говорим о лицемерии. Мы говорим, что пока мы из этого всего не выйдем, ничего не получится.
Мы не выиграем ничего. Понимаете, о чём я?
Я вам отвечаю. У меня нет лицемерия, потому что я ничего не потребляю российского.
Палера, ты сейчас выключай этот ответ.
Ну, давай с Евгения ответим.
Прекращай полиция с электроэнергия.
Так что, гордей, смочное москальское сало.
Евгения, вы вот...
Отвечайте.
Смочное москальское сало.
Прекрасно. Я не сильно ем, но когда ем, то вкусно.
Вы знаете, вопрос-то в гибридности всего, действительно, в наших машинах российские нефтепродукты, в газовых плитах на российский газ.
Электричество.
Да, электричество горит. Много чего российского на украинском рынке, но несмотря на это все.
Проблема на Донбассе есть, проблема Крыма есть, проблема внутренних политических противостояний есть.
Как вы выбираете, чем российским пользоваться, а что российское запретить?
Евгения, в Украине потребитель не имеет аналогов, понимаете, что то, что дают, то и покупает.
Здесь не нужно сводить человеческую плоскость.
Кто вам сдаёт вакцину?
С вакциной, да, сложности есть.
Если будем рассуждать такой логикой, что все российское нельзя, не стоит в Украине так вопрос, что российского нельзя.
Вы просто в том, чтобы российскую агрессию против страны остановить.
А на того, кто подписал Шмегале, это ваш предмет.
Это сообщается, что Россия является короной агрессором.
Поэтому запрещена российская вакцина как абсолютно все российское.
Мы здесь снова и снова задаем вопрос.
А как же свинина? А как же сало? А как же электричество?
А также газ.
И перенесемся. Вадим Юрьевич Коросев на прямой связи. Он тоже может быть вдруг. Может.
Вадим Юрьевич, вы на прежден месте? Нас ждете? Да. Конечно. Украинская печь важна.
Ну вы объясните. Печь бывает только русским. Важно же провакцинировать украинцев. Важно.
Важно. Но украинцы не сильно хотят, между прочим. Так что никакого же отражения.
что хотят. Дорог четыре процента украинцев хотели бы провакцинироваться, но даже не об этом, в самом деле.
Почему газ можно, почему электричество можно, почему даже сало можно, но вот с вакциной, но никак нельзя.
Ну, ответ простой. Электричество, газ это всё, скажем так, логистически оправдано.
Во-вторых, это всё было и до современной России, это ещё было при Советском Союзе.
Третим, газ, это не столько достижения нынешней России, сколько природа, матушка.
Сала не было, не лукасти.
А вот, а сала крестьяне делают.
А вот, что касается вакцины, тут попросы...
А крестьяне считают, что Крым, Российский?
Дайте мне договорить, дайте договорить.
Дело в том, что вакцина, это глобальная благо.
Глобальная благо вырабатывают мировые лидеры.
То есть те, которые претендуют на мировую гигимонию.
Поэтому, вы знаете, как в мире восприняли возникновение или появление русской вакцины,
русской вакцины, потому что, оказывается, Россия – это не та страна, где экономика разорвана в клочья,
это не бензоколонка, там, как говорил Макеин, это страна, в которой есть биотех, хайдек и так далее.
Не говоря уже про деньги, про рынки и тому подобное и так далее, поэтому я это говорил, между прочим,
поэтому покажем. Всё, ханда, всё не будет. У меня есть разрешение, у меня есть разрешение на такие
от СБУ. Так что все нормально будет. Да. Вот. Не будем подробностей, подробностей входить. Так. От того надо, кого надо, договориться. Так что, поэтому вот здесь такие американцы восприняли, во-вторых, и Запад воспринял. Вы знаете, как началась эта история с дискредитацией, спутниквей и так далее, и так далее. Вот только недавно это признали. Но в Украине вот за системы, что все-таки отношения с Российской Федерацией сегодня, так как и нет, таких как они есть,
таки надежно то, что европейские союзы в другие страны помогут нам сфакционировать.
Так что давайте газ-газом. Электрико-электричество, электричеством,
война-войной торговля по расписанию, что касается вакцины.
Тут история геополитическая и, скажем так, несколько другая.
Вставляйте в какую геополитическую лужу вы сядете, когда официально вам объявят,
что та программа «Кавакс», по которой вас собираются вакцинировать как беднейшую страну
Европейского Союза включит российскую вакцину с Путникве.
Оля, я признателен в вашей программе за то, чтобы беспокоитесь
вот украине о вакцинировании. Это без всякой иронии, между прочим.
Ну как, вы юрничаете, а украинцы умирают от коронавируса,
хотя можно сейчас их привить?
И давайте так. Я не юр, ничего. Второй действительно проблемы есть, но еще раз говорю, в течение ближайших дней вакцинирование начнется.
Но еще раз говорю, по опросам 50% украинцев пока не доверяют ни одной вакцинии и не спешат вакцинироваться.
Так нет же никакой вакцины, поэтому ей не доверяют. Нет перспективы привиться, нет даже мечты такой, что ее отнял Зеленский.
117 тысяч доз у вас появятся на 30 там 40 20 миллионов украинцев во имьюрч ну я не думаю
что вакцинирование это является формой или формулой украинской мечты так но тем не менее я спасибо вам
за переживание но я думаю мы начнем это через вакцинироваться а вот эти все репортажи которые
против Степанова это пятый канал против него Порошенко всех хотят министра Степанова сбить хотят
Господи, да мы с нами инистра, хоть Степанова, хоть не Степанова.
Мы говорим о том, что никто вам не поставит вакцину ни 16-го, ни 17-го, ни, как вы говорите, 18-го.
Только если есть ЮАР, там отказались, вам перешли.
Тем не менее, большое спасибо, Вадим Илькович Коротёв.
Ну, конечно, в случае вы же нам поможете.
Рано в случае вы же нам поможете.
Я хотел бы отреагировать на ключевое слово, которое сказал Гордеи, гибридное.
Мне кажется, дело не в гибридной войне, а в гибридной совести.
Понимаете, я могу оправдать, допустим, и сказать, почему Россия продает украине газ, электроэнергию, нефть, сало и все остальное.
Знаешь почему? Потому что Россия нигде не заявляла о том, что она воюет с Украиной.
Но я не понимаю, как страна, которая говорит, мы воюем с Россией, может это покупать.
Вот чему вопрос.
Поэтому в отношении гибридности вы определитесь со своей гибридной совестью.
когда вы гражданам Украины говорите, что мы воюем с Россией, и тут же сами закупаете и российскую электроэнергию, а теперь по поводу электроэнергии.
К вашему сведению, Украина на данный момент вырабатывает объемы электроэнергии на уровне 1972 года.
А если сравнивать с 91-м уровень или мощность, которую вырабатывают троистские компании,
половину меньше от 91-го года, а у меня вопрос возникает. Скажите, а куда делись эти 30 лет?
Ну мы же должны были 30 лет развиваться, мы должны были наращивать эти мощности.
У нас произошел процесс диндустриализации, деградации, причем это же не только,
если это я беру только электроэнерию, а если взять угольную отрасль. Я думаю, мы на уровне 30-х годов будем,
а с учетом войны на Дамбассе, я думаю, на уровне 30-х годов, понимаете, в чем дело? И теперь,
вот исходя из той ситуации, в которой мы оказались, это власть просто не способна принимать
прогматичные решения, которые дали возможность выйти из этой экономической катастрофы, в которую
у нас сверху. Понимаете, в чем дело? Вот и все. А вы нам рассказываете о какой-то
гибридной войне или еще чего? Вы определитесь, если эта война, называйте
это войной. Если вы говорите о том, что война идет с Россией, вы не можете
6 лет объяснить, почему эта война упёрлась исключительно в линию
разграничения.
Вот, Ридон Павлович, я вам объясню, извините, разрушение
таких повышенных плоток.
Потому что вы люди с гибридной совестью, которую шея
говорите, нам рассказывает Ридон Павлович, а когда
южно-украинская Адамна остается с 2003 года, вы не хотите
определить правильность такус этого портелета и
поставить ее на экспорту.
Мы прервемся после рекламы, 60 минут.
Украина заняла первое место в списке основных импортеров
фармацевтической медицинской продукции из Москвы.
За 11 месяцев 2020 года экспорт лекарств из Москвы вырос
на 58% и достиг 434 миллионов долларов.
В топе оказались антибиотики, их продажи выросли на 84%.
Увеличились продажи медицинского оборудования, электрофореза
почти в 3 раза, терапевтическая и дыхательная аппаратура
в три и три раза, диагностических реагентов в два и два раза
газовых масок и дыхательного оборудования на 93 процента.
Вакцину при этом нельзя. Нельзя.
Так, ну ладно, эта тема, значит эта тема.
Значит, отчем речь? Смотрите, он поехал, Филенский поехал, на самом деле арабские мираты.
Зачем он туда поехал? Вот вакцина его как бы преследует наша вакцина.
Потому что арабские эмираты как раз дали разрешение на использование спутник V. Он туда проехал и тут ему спутник получили.
Но он упорно этого замечать не хочет.
Это удивительная история. Он гипотетически договорился о гипотетическом производстве несуществующей еще вакцины.
Вы думаете, да?
Отправился к командировку.
Отлично. А там спутник опять.
А там спутник опять.
Но на самом деле происходит что интересное, на Украине сейчас раскручивается средс массовой информации
заявление какой-то частной лаборатории по поводу того, что вакцина вообще в Украине не нужна, потому что половина уже переболела
А так как половина переболела, уже коллективный иммунитет
А другая половина не хочет прививаться к тому, что сказал Караси, расходится
Поэтому все шикарно, поэтому осталось в арабские мираты продать только чернозен, о котором он договорился
все равно мне нужен караин
чтобы новый остров сделать возле Дубаев
Петр Игоревич
вы внимательно посмотрели, когда номер того товара увеличилась
кстати говоря, основной поставщики на 93% это именно вы
знаете, что мы поставляем вам
последние 11 месяцев в прошлом году
антибиотики
дыхательные системы
ИВЛы, то есть знаете, что самое трагичное
да-да-да, я вам повторю, чтобы вы поняли, что это такое
вы знаете, что самое трагичное
вы разрешаете спасать ваших граждан
российскими препаратами
Последнее милиспасение. Перебивайте меня хоть раз.
Смотрите, а трагедия в другом. Смотрите, трагедия
в этом заключается в том, что спасать людей на эвеллах,
то есть в последней фазе, вы российскими препаратами,
средствами, инструментами разрешаете. А защититься
от этого не даете. Вот это самое страшное. Да помолк,
чите, Харемия, первым перебивать-то. Вы меня постоянно перебиваете,
успокойтесь. Проблем в этом заключается, что ничего
проблемного в том, чтобы взять и спасать людей на последний
стадии, вытаскивать их, когда у них вероятность
Выживаемость вставляет 50-50%. Это нормально.
А когда людей защитите от этого, чтобы они не легли в эти больницы,
в которых они могут умереть, вы не даете.
И вот в этом и есть дваные стандарты.
Вот это вся система, при которой вы даете людям...
Нижаете людям шансы на выживаемость,
и потом мы спасаем их на последнем мире.
Вот это самое страшное.
Мы спасаем.
Ваших людей.
Держите аппараты.
Вы спасаете.
Последняя новость Кинвая, это заявило украинское министерство,
Министерство, которое портами ведает, в Вороной там фамилия,
по-моему, или Воронов, значит, дело в том, что украинские порты из-за того,
что произошло падение экономики из-за коронавируса и много грузов теперь,
не перевозится встава и так далее, для того, чтобы побольше заработать, все равно,
надо же как-то зарабатывать, они подняли цены на свои перевозки.
Ну, понятно, да. И после этого, после этого,
Российские, значит, поставщики, Михаиловский Гок и так далее, который возил через них Руду, и так далее, сказал,
нас это не удовлетворяет, из-за январь пять украинских портов на 25 процентов, а по роде почти на 100 процентов, сократили свои обороты.
То есть у них еще большее гигантское проседание экономики.
Вот куда ни посмотри, новостей хороших там с Украины нет, потому что вся логика украинства как такового,
То есть борьбы с Россией, это самоубийство.
И эта страна будет идти и катиться к самоубийству.
С сожалению, горде, если вы не подумаете головой,
немножечко, которое, надеюсь, у вас есть на плечах.
Вы вэлл не запрещаете?
Вла программу 60 минут, спасибо вам огромное, берегите
себя и вести смотрите.
Пока.
До свидания, всего доброго.
Хорошую тему недальше.
Да, мы вам будем долгими.
Что ж такое?
Да.
