В эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, начинаем со срочных новостей.
Путин проведет на изоляции еще около недели.
Президент рассказал, что в его окружении коронавирусом болеет уже не несколько человек, как сообщалось раньше,
а десятки. Это прямая цитата.
По словам Пискова, болеет главным образом те, кто обеспечивает работу президента и его быт, включая его безопасность.
голосовать на предстоящих выборах, Putin как следствие будет онлайн.
Ну а Европарламент сегодня за сутки до старта российских выборов принял доктрину по демократизации России,
назвав наше еще даже не состоявшееся голосование с фальсифицированным и неликитимным.
То есть европейцы не стали соблюдать даже формальности, ведь логично было бы дождаться, например, понедельника,
Объявление результатов, а потом уже не признавать. Видимо, они куда-то торопятся.
Есть ощущение, что сдают нервы, так как не удалось раскачать протестное настроение.
Россию в резолюции называют крупнейшим вызовом мировой безопасности.
Режим Путина авторитарной клиптократии, которую возглавляют окруженные олигархами президента.
То есть антироссийскую доктриину Европарламент как всегда упаковал в обёртку из поддержки демократических ценностей.
Ну и вывод в конце. Евросоюз должен усилить давление на Кремлёвский режим.
За проголосовали 494 депутата, 103 резолюцию не поддержали.
Предположив, что возможно, заранее сложно знать, что россияне сделают какой-то неправильный выбор.
«Уже 7 лет действуют европейские санкции против России.
Скажите мне, что они нам дали, какая от них была польза.
Они только нанесли вред европейским компаниям и привели к росту
ценной энергоносители.
Больше они не принесли ничего.
С меня хватит антироссийской ярости, мы уже сыты по горло.
Настало время встать на путь диалога с Россией.
Перестаньте слушать американцев, это наш континент.
Мы должны иметь право с сами принимать решение».
Отношение между Россией и Европейским Союзом находится на самом низком уровне за всю историю.
Это не серьёзный и не заслуживающий доверие документ. По сути, это просто ксенофопское хрюканье.
Большая часть информации ложная, запутывающая и односторонняя. Мы окружаем Россию базами НАТО и называемых «агрессором».
Мы поддерживаем оппозиционные группы, обвиняемых во внешнем вмешательстве.
Европейский проект подрывает и разделяет не Россия, а явное лицемерие этого доклада.
и единственный, кто выиграет от этой ахинеи оружейной индустрии,
которая разжиряет на этой истерии.
Нам нужно остановить эту русофобию, последнее, что нам нужно,
превращение холодной войны в горячую.
Мы категорически отвергаем этот доклад.
Официальный Вашингтон, официальный Киев,
резолёться Европарламента ожидаемо поддержали.
А украинская госпограндслужба отчитала сегодня об укреплении границ из России.
Посмотрите на эти выдающиеся кадры.
РОВ, шириной 1 метр, торжественно выкапывают с помощью экскаваторов в сопровождении журналистов.
Вся колючая проволока, как мы знаем из Киева, была направлена в Вильню для спасения прибалтов от Лукашенко.
Так что защищать саму Украину от агрессивного Путина решили с помощью траншеи и земляной горки.
Примечательно, что жизнь идет, но Украине меняются президенты,
Ножной новый начинает с того, что копает на границе ров от путинских танков.
За патентовать идею должен был Еценюх.
Он первый еще в сентябре 2014 года придумал украсть на этом 570 миллионов гривен.
После него еще 300 миллионов гривен.
Управл Порошенко, теперь пришло время Зеленского.
Ну и новость, которая оправдывает любые совершенно антироссийские усилия Украины.
На сайте президента сообщили, что в результате успешно проведённых переговоров Зеленского Спайдена в Вашингтон принял решение продать Украине две батареи противоракетной системы железной купол.
Каждая стоимостью 50 миллионов долларов.
С учётом того, что в долг Украине дали лишь 60 миллионов, купить удастся только одну батарею, на вторую, наверное, будут копить.
В общем, до перемоги осталось немного, в мит Украина сегодня объяснили,
почему Украина больше не жертва, и как она защитит весь ЕС.
Европа была разделена столетиями, в этом была сила Европы и в то же время слабость.
Сейчас другой тренд — строительство более сильной единой Европы.
И, конечно, мы видим Украину как часть ее усиления.
В действительности до того, как Богдан Хмельницкий подписал пакт с Великим Княжеством Московским,
большая часть нашей истории, наших интересов нашей экономики, были в центральной Европе.
Вторыми по величине, кстати, были ориентиры на юг.
У меня есть несколько примеров из истории, например, Люблинская Уния,
Уния, где украинская знать была равным партнером
Союзе, или, например, Варшавская битва или личность Константина
Отстровского, который похоронен в Киеве.
Все это были исторические события героя, личности
для Центральной Европы.
Мы никогда не должны забывать об этом, это в прошлое не
должно затмевать следующее развитие истории.
Когда Украина решила интегрировать себя в Восточную Европу, мы
донора безопасности для ЕС и одновременной рецепентой
безопасности, мы спасатели, не жертвы.
Украина вернулась в Центральную Европу, которая всегда
принадлежала.
И мы должны очистить украинскую центральную европейскую
историю от пыли и вернуть к Свету.
Вот часть нашей внешнеполитической стратегии и ее топ-приоритетов.
Возобновление мира и территориальной целостности – это первое.
Второе – противостоять российской агрессии, привлечь
Россию к ответственности за ее преступление.
Третье – приоритет, достигнуть членства Украины в Геосы
НАТО.
Украинцы сказали, что будет лет через 10.
Теперь про никому ненужные углеводороды и желания от них отказаться,
чтобы не спонсировать Путина.
Сегодня из-за рекордной цены на газ в Великобритании
остановились сразу два завода крупнейшего
мирового производителя цельскохозяйственных удобрений.
Мировая пресса, несмотря на резкий отскок газовых цен,
Путин вооружается при помощи северного потока 2, северный поток 2 почти этоостроен. Неужели Украина и штаты Олузара задается вопросом кулунист Форбс?
Попрос риторический. На Украине сейчас ведут двойную игру. Главаном Тагазове Тренко наметнул, что к продлению транзита, агрессивного и самого грязного, как они там выражаются, газа, он в целом, в целом, в целом.
вопросом кулумнист-форбс. Попрос риторический. На Украине сейчас ведут двойную игру. Глава
Навтагаза Витренко наметнул, что к продлению транзита агрессивного и самого грязного,
как они там выражаются, газа он в целом уже готов. А Кулебе заявил, что продолжит тормошить
западных партнеров, требуя с них письменных гарантий в связи с запуском Северного потока 2.
И можно сказать, что их эти гарантии к улебе фактически
далее.
Послушайте, так в капитоле и проходит слушание на
должность поспреда США при НАТО, Жулиан Смит.
Россия остается основной геополитической угрозой
для еврад-плантического региона и будет главной
военной угрозой Альянсова обозримым будущим и безусловно
в следующем десятилетии.
НАТО сделала много после того, как Россия второго
на Украина в 2014 году. Но, как вы знаете, еще много работы предстоит. Российская агрессия
продолжается, и нам нужно сдерживать России, используя весь спектр допустимых нам инструментов.
И необходимо привлечь ее к ответственности, за все неправомерные действия, включая вторжение
воздушное пространство в страннате и кибератаке. Как вы знаете, я глубоко обеспокоен с северным
потоком 2. Считаю, что президент Байден сделал огромную политическую ошибку, фактически,
подарив его Владимиру Путину. С вашей точки зрения,
какой вред он нанесет национальной безопасности Европы и Соединенных
Штатов?
«Я согласна с президентом и согласна с вами. Трубопровод
— это очень плохая сделка. Это геополитический проект,
как вы уже не раз замечали. Этот проект подрывает национальную
безопасность наших друзей в Европе, в первую очередь
на Украине. Я не считаю, что эта сделка, этот трубопровод
будет чем-то, чтобы несет противоречивые правки
в безопасности Европы. Я с нетерпением жду момента,
когда смогу работать вместе с нашими партнерами по льянцу
над осветными действиями этому трубопроводу.
Как можно догадаться, Джуля успешно прошла собеседование
с этим ее, поздравляю, а с северным потоком два
сделать уже ничего не удастся.
Через минут вернемся.
Сначала срочная новость и принятие Европарламентом
доклада с призывом ужесточения политики в отношении России
является недружественным шагом, а также попыткой
вмешательства в дела Российской Федерации Россия
не потерпит подобного поведения Евросоюза, об этом только
что заявил председатель Госдума, давайте мы эту
резолюцию с вами послушаем.
Режим в России это стагнирующая авторитарная клептократия,
которую возглавляют пожизненный президент окруженной олигархами.
Евросоюз должен объединиться с США и другими партнерами
и динобышельниками, чтобы совместно противостоять
попыткам России и Китая ослабить демократию по всему
миру и дестабилизировать европейский политический
порядок.
Частности у ЕС должны быть на готове санкции, а также
меры по противодействию незаконным финансовым
потокам и поддержке правозащитников.
Что же касается российской агрессии, ЕС должны дальше
поддерживать страны восточного партнерства, такие как Украина
и Грузия.
Евросоюзу также необходимо избавиться от зависимости
от российского газа и нефти.
По крайней мере, на то время, пока Путин будет у власти,
ЕС должен быть в состоянии обнаружить и остановить потоки
грязных денег из России, а также выявить ресурсы и финансовые активы, связанные с
режимом, которые автократы и олигархи спрятали странах ЕС. Кроме того, ЕС должен быть готов
не признать итоги выборов Госдуму, если они пройдут с нарушениями демократических принципов и норм
международного права. Любопытно, конечно, что не признание российских выборов, они напрямую
связывают в том числе с северным потоком 2. Сейчас еще с рочной новостями на боронную Украины только
что сообщили, что оборонный бюджет страны составит рекордные 320 миллиардов гривен или 12
миллиардов долларов, что позволит, я цитирую, оказать достойное сопротивление Путиным,
чей военный бюджет кстати шесть раз больше, чем украинской. Примечательно, что финансирование
украинской армии в следующем году будет увеличено исключительно за счет иностранных источников.
деньги поступят из Великобритании, из Франции и из США.
Сегодня же на вооружение Украинской армии была принята система
залпа в огня верба, которую Украина представляет
как собственную разработку.
На самом деле это не так.
Советское вооружение, которое было переставлено
с советско-российского тягача Урал на советско-украинский грузовик Крас.
На фоне нашей с вами системы ПВО С500
Поставки, которые тоже начались по совпадению именно на сегодня,
украинские достижения выглядят бледно.
В НАТО Украину пообещали взять лет через 10.
Заявление выступил большой друг Киева, Хёрпс.
Ну и в качестве, видимо, моральной компенсации
Вашингтон направляет на Украину систему ПВО Железный Купол.
Смотрите.
Расскажу вам прекрасную новость для нашей армии,
которая прилетела из-за океана.
Украина может получить от Соединённых Штатов Железный Купол.
Железный Купол – сверхсобременная система противовоздушной и протиракетной обороны.
Она перехватывает и уничтожает ракеты малой дальности.
Ей 10 лет пользуется Израиль и таким образом спасается от воздушных атак палистины.
В Киеве настоящая эйфория.
Политико сообщает, что американские конгрессмены предлагают поставить в Украине
сразу две батареи тактической системы про Железный Купол.
Если президента прочитали газету, тут же сообщили, что это личная заслуга Зеленского.
Благодаря договоренностям, которые были достигнуты во время визита президента Владимира Зеленского в Соединенные Штаты Америки,
Украина может получить новые системы противовоздушной и противоракетной обороны, в частности, систему Железный Купол.
Соответствующую поправку в проект оборонного бюджета на 2022 год внес Конгрессменд Скотт Франклин, и она получила двухпартийную поддержку в Конгрессе США.
Поправка, которая предполагает поддержку украинской системы
противоракетной обороны хорошо вписывается в законодательную инициативу
по усилению помощи Украине в сфере безопасности на 2022 год.
Разработано израильской компанией РФЭЛ, комплекс железный купол
способен сбивать дроны и неуправляемые ракеты с дальностью полета до 70 километров.
С 2011 года он стоит на вооружении армии Израиля.
Там железный купол показал свою эффективность
против самодельных полистинских ракет из старых водопроводных труб.
Одновременно сбивая больше сотни целей против российских высокоточных ракет,
R-500 и калибр он бесполезен.
Противостоять ВОСУ в случае необходимости придется совсем другим вызовом,
чем те, с которыми борется железный купол.
В непосредственной близости к украинским границам размещены российские
оперативно-тактические комплексы из Кандер,
применявшиеся во время боевых действий в Сирии,
а также крылатые ракеты морского базирования калибр.
От современных российских ракет железный купол не защитит,
а у народных республик Донбасса нет авиационных средств нападения,
так что передать их Зеленскому планируют явно не для защиты.
Израильские системы Pro можно переоборудовать для использования в наступательных целях.
Бывший посол Америки на Украине Хёрс,
при котором произошла оранжевая революция,
Революция считает, что даже разговоры о передаче Киеву такого оружия огромный успех.
На мой взгляд, самый важный момент здесь – это то, что официальная лица в Америке, влиятельная лица в Америке,
говорят о том, чтобы давать Украине или продавать Украине им, где такую систему обороны.
Потому что даже 6 месяцев тому назад только люди, как я, эксперты,
бывшие официальные лица об этом говорили.
Помимо Израиля, Железный Купол стоит на вооружении Азербайджана, Индии, Румынии и США.
Пополнить ли этот список Украина в Белом доме отвечать отказались.
Офис президента Украины выпустил заявление, что в рамках соглашения,
достигнута навстречи Байдена и Зеленского, Украина может получить новые системы ПВО и ПрО.
В частности, железный купол. Можете подтвердить это.
Я должна проверить это у членов нашей команды.
Я знаю, что мы объявляли о предоставлении дополнительной помощи, когда проводили эту встречу.
Но что касается конкретики, мне нужно проверить у членов команды.
Просто Псаки не смогла дать подтверждение.
Скажем так, уточнить информацию.
Инициатива шла от Конгресса Соединенных Штатов.
Это оружейная система, одна батарея которой прикрывает 150 квадратных километров.
Десять на пятнадцать километров. Это может быть прикрытие города среднего размера или района, где концентрируется войска.
Или какого-нибудь объекта, критическая инфраструктура, например, АЭС, атомная станция и так далее.
Это, конечно, не вундерваффля. Она не решает все вопросы нашей обороны и ПВО, но если нам дадут две батареи, это станет мощным вкладом.
Обсуждаются разные варианты. Лизинг, помощь, продажа – разные варианты.
В батарее железного купола стоит около 50 миллионов долларов, один выпил 66 тысяч долларов.
Получается очень дорогой подарок.
Я не думаю, что это будет подарок.
Если бы у нас такая была, то, конечно, можно было бы обезопасить и Мариуполь, и все наши ключевые объекты от потенциальной угрозы.
Это те части установки или компоненты, которые не удалось с 2019-го интегрировать систему обороны Соединенных Штатов Америки. Вопрос, почему?
Железный купол достаточно эффективен против ракет средней дальности, то есть если на деле будут стрелять смерчеграды артиллерийские установки, то Железный купол не будет столь эффективен.
Сейчас было сказано, что систему Петриот из Саудовской
Аравии вывели американцы.
Вот если бы они предложили ещё и систему Петриот разместить
как минимум у линии разграничения, было бы хорошо.
Американцы уже ушли из Афганистана, вот-вот выведут войска из
Ирака и, как выяснилось, потихонечку вывозят своё
оружие с Ближнего Востока.
Защищаться надо не от Иранцев или Еменцев, а от
россиян.
Вот уж кто действительно опасен.
Знаменитые Петриот и более современные их аналоги уже достаточно давно стояли на боевом дежурстве в Саудовской Аравии.
Но на прошлой неделе эти противоракеты просто исчезли.
Судя по снимкам со спутника, трубы и заводы Саудовской Аравии сейчас вовсе не защищены американским вооружениям.
Площадки для пусковых комплексов стоят пустые, самих комплексов нигде нет.
Причем вывод вооружений не сопровождался публичными заявлениями американского командования или политиков. Ракеты просто втихаря увезли.
Причина должна быть простая. Байден хочет противостоять именно Путину. Соответствующий релиз на сайте президента Украины надо полагать появится в ближайшее время.
Зачитить своих союзников в Европе от маловменяемых любителей забрать чужое, куда более актуальная задача для штатов, чем прикрыть об саудовской нефтяной инфраструктуры с Москвой, о чем-либо договариваться бессмысленно. Обманут, придадут, переврут, сделают вид, что не так поняли. С этими персонажами без петриотов уже не обойтись.
Петр Олегович, довольно тревожно. Все очень непросто. Мне кажется, мы стали свидетелями
какого-то венегрета ужасов. И все эти люди готовятся к прошедшей войне. Как будто бы их вот этот вот
якобы поставленный, хотя его конечно никто не поставит, железный купол вот этим нашим малороссийским
братьям, как будто бы он их отчего-то защитит. Но если не дай бог, не дай бог, что-то такое случится,
вот эти наши гиперзвуковые ракеты, они железные куполы даже развернуть не успеют,
вот те, кто вокруг него соберутся. То же самое страшно впечатляет вот эта землеройка на
границе с Россией. Это землеройка со времен яценюка, которого прозвали перекуси проволока за его
попытки перекусить, значит вот построенный им забор. Это теперь землеройка Зеленского будет
называться. Для чего она работает? Для того, чтобы продавать украинский чернозем за границу.
Она выбрасывает из этой канавы чернозем, и его увозят алчные немцы. И тут мы переходим к ним,
к нашим европейским друзьям. Абсолютно возмутительная и абсолютно дурацкая, и абсолютно ничего
незначещее заявление Европарламента. Вот такой толщины. Это такая инструкция по внешнему
управлению России. Потому каким образом поставить Россию на колени, потому каким
образом из России сделать Украину. У этих брюссельских и стразбургских сморчков
ничего не выйдет. Понимаете? Ничего. Потому что Россия это великая, самая большая
европейская страна. И потому что на страже интересов России стоят
серьезные политики, представляющие в частности партию Единая Россия, она поэтому и единая,
понимаете, поэтому волноваться нам не о чем, с яблоками разобрались, скоро капусту квасить,
спокойнее надо, понимаете, вот этот весь венегрет ужасов, он на самом деле, пускай их впечатляет,
Покупивши себе в Страсбурге носовых платочков в карманы Кулеба,
вот этот министр иностранных справ украинский,
ну он просто истории не знает той местности, откуда он родом,
то есть он рассуждает об Украине как о независимом государстве до Богдана Хмельницкого.
Ну о чем тут говорить? Просто все это провинциальные выскочки
малороссийского цирка, которые пляшут под дудку при старелых идиотов из Европейского Союза.
У нас с Европарламентом отношений нет с 2014 года, вообще никаких.
Понимаете, депутаты Европарламента не готовы к диалогу
со своими коллегами из Российской Федерации.
Они пытаются до дня голосования объявить наши выборы незаконными.
О чем с этими людьми вообще беседовать?
Мы подождем, пока выберут новых депутатов, современных, молодых, а не вот этих вот, значит,
Стразбургских карликов, понимаете, и тогда уже с ними будем разговаривать.
У нас впереди вечность, а Европейский Союз
корчится в конвульсиях, потому что им теперь надо содержать вот этих охламонов из Украины, и у них за
шасси цепляются беженцы, которые потом десантируются в Германии, насилуют там девушек.
Вы не понимаете, какая ситуация. На самом деле, она для них очень тревожная.
Нам беспокоиться нечего. Скоро говорю, купим вот капусту, морковочку, пошинкуем, будет квашное капуста на зиму, все будет хорошо.
Дороги строятся, больницы открываются, и все у нас в стране будет замечательно.
Дай бог, дай бог, из-за этого исходим на это наденем.
А потому что у нас люди хорошие, вот почему. Люди хорошие, не злые, независливые, умные, веселые.
Хорошие люди, граждане России, а вот эти, вот которых вы показываете, это злые, с комплексами, обнагревшие, и давно не получавшие по шее, значит, псевдополитики из Малоросии и из Европейского Союзу.
Потому что на карту посмотреть, Европейский Союз, который всех пытается жизни учить, сами, у них даже свои армии нет, обратите внимание.
Это люди, которые там пытаются противостоять северному потоку в Дохом.
Я не знаю, чем они противостоят там.
Это же вот такая вот загогулина маленькая на карте его.
А не на меня ночью недели хотели предложить.
И предложили друг другу создать европейскую армию.
Разумеется, их инициативу осудил столк, у него говорит нет.
А нет, в Реношарле-де-Голе хотят.
У них денег на это нет.
Вы под нашим, прости, господи, колпаком.
Что касается кулеба, прям не могу не сообщить до того потешное сообщение.
Новость до того потешное.
И еще перед тем, как Вашингтон одобрал Европарламенту резолюцию,
первым в твиттере выступил министра на странных дел Кулеба.
То есть он первый мировой деятель, чиновник или бездельник, как к нему не относись,
который прокомментировал то, что было проголосованным европейским союзням.
Это уровень райкома партии, понимаете, каком Черниговского.
Вот этого уровня человек.
Платочка в себе с галстуками в Страсбурге накупил, не дает вам покоя к улебен плоток.
Не нравится, мне, конечно, он.
Ни он, ни Платочек, ни дурацкая манера речи, ни то, что он говорит, мне не нравится.
Понимаете, это позор для Украины иметь такого министра иностранных дел.
Единственное, человек в министерстве иностранных дел Украины с высшим дипломатическим образованием.
Не нужно такой министерства на Украине, не нужно. Просто такое министерство им.
Это им не по зарплате.
Превреждение состав Российской Федерации
мит Украины не понадобится.
И тоже любопытная история.
Там есть такой в детель.
Губилиус.
Это евродепутат от Литвы.
Некогда экстремиер-министр Литвы.
Он заявил абсолютно прямым текстом.
Что если наши украинские
братья смогли,
если наши белорусские братья
почти смогли провести революцию,
в этой связи мы обращаемся к россиянам.
к россиянам может быть и у вас получится и выносит на голосование эту самую
резолюцию голосование прошло успешно но сам слава богу 103 приличных
человек нашлось еще раз за сутки до старта голосования ему же не понравилось
как мы проголосуем послушаем этих злодеев как вы сказали люди с неприятными
лицами
С России, которая управляет авторитарный клептократический
и агрессивный режим, Путина иметь хорошее отношение
сейчас невозможно.
Сегодняшняя Россия – величайшая угроза европейской
безопасности.
Мы абсолютно уверены, что в будущем российский народ
будет жить с демократическим правительством европейского
типа.
«Бесподин Путин, у которого был шанс модернизировать
общество, пошёл традиционным путём, экспансия за рубеж
чванство за пределами страны за счет граждан России.
Сейчас он обнаружил то, с чем сталкиваются многие
диктаторы.
Ты уже не можешь вернуться назад.
Он заинтересован в том, чтобы объединить автократии.
Интерес российских граждан в том, чтобы модернизировать
общество.
Мы должны сдержать его и потому я поддерживаю доклад
Кубилюса.
Наша отношение с Россией находится на крайне низкой
точке.
Избыточная зависимость от энергоресурсов, отклоняющаяся
политика стран-членов, прямое вмешательство в политические
процессы и активная роль России в дезинформационных
компаниях.
«Россия продолжает вмешиваться в наши внутренние дела, поддерживая
радикальные популистские партии, скрываясь под маской
защиты так называемых традиционных ценностей, распространяя
конспирологические теории, нацеленные на подрыв доверия
в Европе к нашим демократическим институтам.
Нам нужно всегда оставаться на чеку и следить за ситуацией.
Многие, кстати, обратили внимание, что все те евродепутаты, которые выступали в поддержку Российской Федерации против резолюции, говорили от души, не читая.
А все, кто поддержал резолюцию, почему-то читали, как будто бы у них есть какой-то американский темник. Я предполагаю, точно не знаю, но очень похоже на правду, Игорь Юрьевич.
Уровень современной украинской политики — это вечера на хуторе близдиканьки.
Это великое произведение по сравнению с ними.
Калядки, шутки, попытки обмануть друг друга,
вытагривать свой гешевт, напиться самогона,
и чтобы вареники сами лезли в рот.
Там не самогон.
Ну, такая политика, она не даст никаких практических результатов.
Чем занимается Украина на внешнем контуре?
Альпийское нищенство
проносятся сверкающие европейские лимузины,
а украинские политики исполняли Лизгинку, кричат
«Денги давай, денги давай, гроши давай, а гроши нема
не дают».
И в этом плане вот эти попытки надуть щеки, что якобы
сейчас дадут им железный купол, и ух, как Украина себя
проявит.
Во-первых, если не дай бог этот железный купол, Украина
получит, зная уровень подготовки украинских
зенитчиков, я бы советовал всем европейским, американским
и международным переводчикам авиационным облетать
Украину за 300 километров вокруг.
Сбили уже боинг над Донбассом, могут сбить с помощью этого
железного купола любой европейский либо американский
пассажирский самолет, потому что руки у украинских
зенитчиков растут не из плеча, а из известного места.
Как бы горько, может быть, нашим украинским друзьям
не было слышать подобного рода оценки, но это действительно
так.
Ну, по поводу железного купола, во-первых, это израильская
разработка.
Я не думаю, что Израиль даст разрешение Соединённому
Штатом Америки на реэкспорт такой зенитно-ракетной
системы.
Это не в интересах Израиля.
Краина – это проходной двор.
Любые современные технологии, оружие все станет предметом
манипуляции и продаж на черном мировом рынке.
Сегодня Северная Корея испытала баллистическую ракету
железнодорожного базирования, собственный ракетный поезд.
Это украинские ученые и работали.
Которые из Южмаши выехали в свое время в Северную Корею
и сегодня укрепляют ракетный потенциал товарища Кима.
Вот где украинские мозги. Санкции со стороны американцев.
Почему-то никаких. Хотя и ракетная документация, и конструкторская документация,
и украинские мозги свободно эмигрировали.
И сегодня Украина помогает фактически де-факты и де-юры
в созданию ядерного подноцала Северной Кореи.
Отчего в ужасе Япония, Южная Корея и Соединённые Штаты Америки.
Железный купол неплохая система для обороны от косамов.
Касамы, как вот было замечено, это самодельные полистинские ракеты.
На территориях, которые контролируют полистинцы, множество кустарных мастерских,
где из буквально труб делают ракеты, заполняют их взрывчаткой,
приваривают какие-то направляющие и осуществляется массовый запуск.
Когда там сотни, две вот таких вот летящих снарядов без всякого наведения,
Собственно, вот отчего железный купол прикрывает Израиль.
Но дело в том, что вот высокоточная система ракетного удара железный купол в принципе не может никого прикрыть.
Я даже не говорю про эскандеры.
Любые ракеты оперативно-тактического класса, крылатые ракеты, их железный купол это не те цели против которых он может работать.
Он может работать против косамов.
Но, например, сбить из кондер, он не способен по определению от слова «вообще».
Ну, а если мы сравниваем, допустим, Железный Купол с современными российскими разработками системы ПВО-комплекса, ПВО-малой и Средней Дальности,
то тот же самый ТОР-М2 или БУК-М3 – это системы, которые на несколько порядков опережают Железный Купол.
Поэтому для Украины это вопрос просто внешнеполитического престижа.
Попытка хоть что-то показать гражданам Украины.
Потому что украинская армия, к сожалению, за 30 лет независимости деградировала до уровня...
Ну, я не могу сказать, как батальон и батьки махно.
Но с точки зрения технической оснащенности украинская армия выглядит крайне бледно, неэффективно.
она даже не смогла победить восстарших шахтеров Донбасса.
И в этом плане никакие вот эти вот вливания, какие-то заплаты
на украинской обороноспособности ничего этой системы Железный Купол не приведет.
Потом Израиль. Израиль умные люди, умные политики.
И премьер-министр Израиля должен подумать,
а что будет, если, например, все-таки они разрешат американцам осуществить реэкспорт?
Нитроссия может ответить так, что Израилю, мягко говоря, придется призадуматься.
Есть целый класс вооружения, которыми по тем или иным причинам не поставляем тем или иным геополитическим военным противникам Израиля.
Израиля это знает.
Вот недавно были межмидовские консультации между Тельавивом и Москвой, проводятся военные консультации.
Я думаю, что израильтяне как умные, прогматичные и искушенные в вопросах международной политики,
Люди, они, я думаю, заблокируют эту сделку и для Украины никаких шансов получить обладание современным оружием просто не будет.
Украина в чем сильна и опасна диверсионно-разведовательный потенциал.
Вот здесь действительно главное управление разведки Министерства обороны Украины с точки зрения диверсионного потенциала.
С точки зрения проведения вот акций убийств, покушений, закладки, подрывок каких-то объектов.
Вот здесь они, к сожалению, сильны.
Но мы видим, что на примере эффективной работы системы Федеральной службы безопасности
те украинские ДРГ, которые попадают на территорию России, Крыма,
они либо обезвреживаются, либо их агентура после, ну, локальных каких-то акций
тут же обезвреживается.
Но это международный терроризм.
Украина сегодня практикует реальную политику международного терроризма.
И поэтому для Европейского Союза, для Европарламента почему-то вот эти вопросы не являются предметом первостепенного рассмотрения.
А что касается вот наших прибалтийских коллег, которые остались там в 1991 году, прошло 30 лет,
Европа развивается, новые горизонты, новые технологии, новые идеи и смыслы.
А вот эти закостеневшие литовские парламентарии, они остались там.
Это птенцы Гнезда Лансбергиса и Прунсканы.
Это те самые литовские сепаратисты.
Это тот самый Сайудис.
Он деградировал за эти 30 лет по своему смысловому наполнению,
точно так же, как деградировала современная Украина.
Это вчерашний день.
Современная Европа, это Европа, как говорили известные французские политики,
от лесобона до Владивостока.
Это глобальные инфраструктурные проекты.
Это те проекты, которые реализуют сегодня Россию во имя энергии безопасности
той же самой Европы. Это российский газ,
российская нефть,
сотрудничество с Россией по энергетическим проектам.
Это новые глобальные смыслы и тренды
21 века.
А те, кто пытается вцепиться
в российскую штанину, попытаться
затруднить наше движение вперед, эти номера не пройдут.
Нет, ну там надо понимать, что в российскую штанину пытаются вцепиться не только литовцы,
литовцы вбросили эту резолюцию, голосовали в том числе немцы, голосили не только зеленые,
не только представители партии зеленых, голосовали в том числе французы,
вообще огромное количество цивилизованных европейских государств,
с этим тоже надо разбираться отдельно.
Что касается украинской резолюции, там же тоже забавный абсолютно прецедент,
в какой-то момент они голосовали по поводу признания и непризнания украинских выборов,
несмотря на то, что часть украинского населения не голосовала, почему-то ой взяли и признали
легитимным президентом Зеленского, хотя он абсолютно торжественно не разрешил части
Донбасса голосовать на этих выборах. Ну и по Израилю тоже хочется отдельно сказать,
наверное, из идеологических соображений, они тоже не должны передавать Зеленскому никаких
железных, никаких куполов, просто потому что на Украине пышным цветом цветет национализм. Мне
кажется, что в Израиле люди адекватные, грамотные и помнищие свою историю. Давайте
Принесёмся, пожалуйста, в Нью-Йорк, на прямой связи
шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Валентин, приветствую вас бесконечно.
Правильно я понимаю, что эти купола железные, что
называется, не безвозмездно, ведь Зеленский привёз
шестьдесят миллионов из Америки.
На купола надо сто миллионов американских долларов.
Вот сорок не хватает, то есть поможете братскому
украинскому народу еще одним небольшим кредитиком как это все работает
ольга добрый вечер помогут себе но давайте обо всем по порядку но во-первых у
каждого украинского президента последнего возникает такая маниакальная
страсть к вундерваффе к чужу чудо оружию если так его можно назвать ну вот у
порашенко такой страстью были джевелины а у зеленского это видимо
система железный купол. Откуда это все берется? Тут, видимо, стоит покопаться в
психологии. Но, скорее всего, и без американского влияния тут не обошлось. Во
многих этих голливудских фильмах нам показывают, как вот бравые афганские
маджахеды, как их преподносят, победили Советский Союз с помощью систем
стингер. И каждый теперь украинский президент, видимо, подспудно себя еще и
с этими маджахедами ассоциируя, надеется получить от американцев такое чудо-оружие.
к Афганистану мы ещё вернёмся, а сейчас о параллелях
как раз между джевелинами и вот этим железным куполом.
Тут что называется, следите за руками.
Джевелины производится известной в США компании
по изготовлению вооружений высокотехнологичной компании,
которая называется «Рейсион».
Продоксальным образом в прошлом году «Рейсион»
заключила договор с израильским концерном Рафаэль, который
Собственно, является разработчиком и производителем железного
купола и были далеко идущие планы, они даже хотели здесь
в Соединенных Штатах строить завод по производству
железного купола, но после того, как Пентагон купил
две системы, испытал, как-то к ним они охладели, плюс
оказалась американская разработка, несокрушимый
щит, лучше, и что теперь нужно куда-то эти купола
пристраивать.
Дело в том, что у Реси очень крупные и мощные лоббистские
возможности, в свое время, например, Марк Эспер, министр обороны Соединенных Штатов
при Дональде Трампе, он был в составе в правлении Рейтсюн, отвечал за джиар. Что
сейчас еще происходит, почему это происходит и началось именно сейчас с эти разговоры? Ведь
американцы в афганские горы, пески и так далее закопали гигантские деньги. 2-3
Леона 300 миллиардов долларов. Понятно, что на самом Афганистан, на инфраструктуру,
на больнице и так далее, были истрательны совершенно нечтожные средства, там, по-моему,
американские компании 18 миллионов долларов поставили. То есть эти все деньги были выделены
Соединенными Штатами и освоены в Соединенных Штатах. Теперь, когда из Афганистана они ушли,
нужны новые Афганистаны, нужны новые арены освоения этих средств. Вот мы сегодня видели
уже как подвинули самым наглым образом например французов да с производствами
подводных лодок для австралии тоже неспроста происходит рынок резко сузился
возможность тратить эти деньги резко сузилась и у тех у кого пиар возможностей
побольше чем у остальных идут протаренными дорожками в данном случае зеленский но
вот он ездил в Соединенные Штаты он просил денег на украину но денег на
Украину ему не дадут, денег, если и дадут в конгрессе, то дадут на американские вооружения,
которые купят у американских компаний, а Зеленский в данном случае будет выступать
кем-то вроде человека, который ведет ответственное хранение. Такой будет президент на передержке.
Ну и вдвойне обидно, что в общем все это происходит в стране, которое когда-то сама делала ракеты,
Перекрывала Днепрогесс и даже строила АЭС, Ольга.
Спасибо огромное, Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка.
Абсолютно исчерпывающее.
Что касается того, что французов подвинули,
в самом деле сегодня же еще одна важная новость,
что касается военщины.
Создан очередной военный тройственный союз
между Великобританией, Вашингтоном и Австралией.
Французы выразили протест.
Европейцы обиделись.
К сожалению, никто не спросил.
Так часто бывает, когда нет суверенитета.
Андрей Николаевич.
Не про ГСС.
Все-таки строила другая страна, не Украина, об этом не
стоит забывать.
И к этой Украине она не имеет никакого армии.
Но мы к Любовью, к Любовью, к Украине со Советой Союзой
не отрекли сами и отрекаются каждый день, поэтому пускай
они приписывают все те достижения, которыми реально от
лишения они уже не имеют.
В замечательном советском фильме Тасу Полномочин заявить
про Оману Юляна Семенову была очень интересный разговор
между американским и советским разведчиком.
и советский разведчик, который выиграл в Юрье Салону, говорил американцу.
Понимаете? Переворот нагонии – это появление ваших новых военных бас,
ракет, а это, в свою очередь, новые расходы и новые время для нашей страны.
Когда мы говорим о Железном Купале или Петриоте,
которая с одной стороны не первой, не обеспечивает полностью отражение ракет,
которое делают по листинску старым способом,
а второй, как известно, не отражает нападение хуситов на несколько промысл Саудской аэрови,
Разумеется, для России напрямую это не несет тяжелые угрозы.
Но здесь есть два очень важных момента.
Вот это поставки второстепенного, то есть не первые свежести оружия,
они тем не менее создают у людей на Украине, именно в первую очередь украинских политиков.
Ощущение, если хотите, некой безнаказанности и возможности осочетления определенных действий.
И нам каждый раз, когда вот пусть таким оружием новооружают, нам надо принимать ответные меры,
которые вложатся в том числе на наших людей, на нашу экономику,
затрудняют нам мирное строительство.
И, к сожалению, с 2014 по 2021 год
Украину в создании пророчения вот такой вот маленького,
нугнустного клопа, который действительно может отравлять жизнь,
они добились достаточно серьезных успехов.
Если мы говорим о украинской армии,
как об армии, которая могла бы бросить вызов России,
нет, безусловно, нет.
Так ведь не для этих целей они и создаются.
Мы говорили уже неоднократно,
что восьмой год на Донбассе продолжается война, и вот там все эти средства вооружения, все эти солдаты,
недосолдаты, лишенные совести, чести офицеры, ну а чести там говорить не приходится, продолжают
отравлять жизнь людям, в том числе сотням тысяч людей, которые имеют российский паспортак, и люди,
которые живут Донецкие, Луганские, они конца и края не видят происходящему, а тот же замечательный
Запад нам просто позволяет украине не выполнять ни в коем виде минские соглашения позволяет это делать на самом деле
Европа что-либо трудно ожидать потому что, понимаете, на венецианский фестиваль последний из украины приехал открытый
Неу нацист соглашай главную роль в фильме господин Сенцова его приняли он выступил там европы это проглотило и
сочла что уже и так оказывается можно поэтому когда мы говорим о том что они принимают некие резолюции высказывают это вообще надо
воспринимать как людей, которые потеряли вся кисты. Вопрос заключается в другом. Вы знаете, вот на Украине,
когда вот это все происходит, какое-то очередное событие, вот буквально вот там на днях,
напустим, приезжает полиция, вызванная спасать кота, и тут же вместо того, чтобы спасать кота,
начинается скандал, потому что женщина заявляет, нет, этот полицейский говорит на русском языке,
и надо этого полицейского исключить, а вот он там сторонник Путина. Кота не спасли. Кота не...
Сказали, что русский нет, белый иметь не будет.
Я бы на месте кота ушел оттуда, потому что жить в таких условиях просто невозможно.
Это чистые воды безумия. Но тут какой важный момент.
Там достаточно большое количество, когда обсуждают вот это все людей,
в которых обсуждают их в соцсетях, прекрасно понимают, как это все выглядит,
и насколько это все не очень хорошо, когда это появляется в украинской СМИ.
Но знаете, какой аргумент? Не то, что это ужасно, не то, что так не должно быть,
не то, что в 21 веке демократическое государство не может жить по таким принципам.
Вы понимаете, вы об этом пишете, а завтра это будет обсуждать Ускобиевой.
То есть вот самый главный страх украинских патриотов, это то, что вот это сейчас вынесут на обсуждение в 60-ти минутах, это, конечно, болезнь.
Потому что люди не понимают, что болеет их государство, оно тяжело и опасно больно.
Но дело все в том, что вот это безумие в головах, оно запросто может броситься на кого угодно.
На самих украинцев, которых внутри себя травят, это происходит сегодня, завтра.
Но это не эпоха большого террора, но морального террора, когда человека, говорящего по-русски или просто пишет что-то в соцсетях морально и физически, просто начинают уничтожать, это происходит каждый божий день на Украине.
Это абсолютное украинское время.
Доктор уже едет, доктор едет, едет.
Чего вы смеетесь?
Проблема в том, что в такой обстановке безумия, вот это все очень сильно напоминает нацистскую Германию 30-х годов.
Иллюзия того, что что-то можно сделать безнаказанно, когда тебя постоянно об этом накачивают,
Она может иметь тяжелые последствия.
Естественно, любую агрессию Украины будет, и она случится, не дай бог.
Россию остановит.
Это всегда вопрос цены.
А вот это безумие продолжающиеся.
К сожалению, вот это кораблик, вот этот замечательный,
у страны Украины не может отчалить и уплыть куда-то,
как бы хотелось, оставить в покое Донбасс.
Они будут продолжать накачиваться вот этим оружием,
продолжать вести вот эту политику.
Когда это кончится, непонятно.
Вкончится.
Чем быстрее, тем лучше.
В прямом смысле слова американцы у вас, я так понимаю, единственная официальная защитника, когда хёрпство выступает и говорит, что нет,
НАТО не будет, НАТО не будет, потому что НАТО боится русских и не пожелает переходить в ту самую красную черту,
которую обозначил президент Российской Федерации Путина, то есть услышали Путина, вам урок, послушаем.
Я поддерживаю членство Украины в НАТО.
Но, на жал, я не вижу возможностей этого, скажем, в следующие 5-10 лет.
И есть две причины.
Главная причина — это то, что довольно много членов в Альянсе сейчас против этого.
В основном, потому что они опасаются, на мой взгляд, это не хорошо, это неправно, а опасаются Москвы.
Но есть и вторая причина, это тоже важно, что Украина пока не готова, достаточно много.
Есть целый ряд потребностей, которые нужно вам совершать.
Но, по моему мнению, если бы путь был по-настоящему открытой для Украины,
в Украине они заврошили бы все и довольно быстро.
Александр Натальевич.
Конечно, тут людям, которые находятся не в Украине,
легче говорить, чем тем людям, как я вот, например,
которые живут в Украине и которые приходятся вот с этой властью,
просто с этой властью жить.
Вот говорили про газ, там сейчас вроде в Европе газ пошел вниз,
а в Украине нет.
В Украине объявлены цены на октябрь.
Это 31 тысяча гривен, если в долларах, это почти 1200.
200, а пережающими темпами идем по отношению к тому, что в Европе, потому что неважно сколько...
Круче, чем Европейские Союзы.
Да, неважно сколько стоит, это как в анекдоте.
Да, папа, если водка подорожает, ты будешь меньше пить, нет, сынок, ты будешь меньше есть.
И вот это вот относится к населению Украины.
Вот помните, у вас, ну, то есть, в Крыму был потоп.
Еще там многие украинские, даже власть, придержащие товарищи, смеялись.
Да, у нас в Крыму был потоп.
В общем, в Крыму был потоп, в Ялке, в частности, был потоп, и там уже уже всё восстановлено.
Всё восстановлено, практически всё в порядке. Прошло сколько? Трёх месяцев не прошло.
Восстановили. Это к вопросу об отношении к народу.
Другой пример. Украина. В Украине любят говорить о том, что у нас есть тратегия возвращения Крыма и возвращения Донбасса.
Мы сделаем из Украины, той, которая под контролем Кива, рай земной.
Там будет все так, что они сами захотят вернуться.
И вот пример райа земного. В прошлом году, ровно год назад, в Луганской области были страшные пожары.
Три села выгорели под Северодонецком.
Просто вот полностью 600 домов в этих трех селах сгорели.
Я был в этих селах. Там до сих пор развалили.
Там ничего не сделано. Максимум, что люди получили вот в этих домах, у которых потеряли все.
не только дома они потеряли ну они выскочили просто из этих домов вот кто в чем ночью 20
человек там просто сгорели заживо а они получили максимум 335 тысяч гривен это сколько получается
где-то ну в районе опять таки вот тех же 12 тысяч долларов человека нету дома у человека извините
у него трусы поменять нет нету а ему дали вот столько и то не всем далеко не всем там до
сих пор развалины там до сих пор ничего не делается ну вот кстати может воспользовалась вашей
Трибуны призову людей из Севердонецка, из Руберзова, из Лисичанска.
26 сентября в 10 часов утра в Селесироте на центральной площади собраться на субботник.
Помочь этим людям. Там в общей сложности население 2,5 тысячи человек.
Селесироте на 26 сентября, 10 часов утра центральная площадь.
Субботник все равнодушно. Там просто три города больших.
Власть ничего не делает. Вот это отношение к власти.
Народу, к своему собственному народу.
А они выходят. Зеленский выходит.
Кулебо выходит от наркомана непонятных.
что он несет, какую глупость он рассказывает, человек, который не понимает украинской историки.
Почему он министр? А знаете, почему он министр? Потому что у него папа был заместителем министра внутренних дел.
У них у всех, у кого-то какой-то папа, у одного папа профессора в университете дал ему диплом, пока в КВН играл.
У этого папа замминистр, а сейчас, по-своему, кстати, в Армении работает у него папа.
К этому папе вносили армяне борщ, потому что вмешивался в армянские дела, они привыкли к этому.
Европейцы привыкли, понимаете?
даже в этой резолюции, прописано вмешательство в российские внутренние дела.
Ну как это так?
Вы же говорите, что Россия вмешивается, и тут же говорите, мы будем поддерживать правозащитников.
А нет, получается.
Тот, кто за Россию выступает в Европе, он террорист, он там информационный террорист,
а реальность полюции в Литве, который сидит просто за то, что...
Слушай, давайте разберемся, что происходило в Вильнюсе в 1991 году?
Что же там на самом деле происходило?
Вот как сейчас пытаются разбираться, что происходило в Украине в 2014 году?
Стрелял, что это были за винтовки у Пашинского, что это были за винтовки у Парубия.
Но за это в Украине пока еще не сажают, хотя обсуждают уже.
Обсуждают и даже вносят законопроекты, чтобы сажать на Петрымку Майдана,
за позитивную оценку краины и агрессора.
То есть сказал, что это хорошее, получил срок.
Пока что в Украине есть только срок за советский ерб, за серпу молот, за красный флаг победы.
Тут можно, конечно, схотать до 10 лет лишения свободы.
И это всё вот этими людьми воспринимается как демократия.
Кстати, действительно вот очень яркое сравнение, когда вы показываете людей, выступающих за резолюцию,
и упёрлись в бумагу, читают, читают, оторваться они могут.
Когда вы показываете людей, которые выступают против резолюции,
вот человек абсолютно адекватное вещи говорит.
Ну правда, сколько можно третировать Россию?
Ну в конце концов, медведь, он спокойный, он терпит-терпит, терпит-терпит.
Ну просто в какой-то момент вы можете сделать этому медведю слишком больно,
он взорвется и кого-то случайно поранит. Такое было уже неоднократно в истории Европы. Когда они
там занимались своими между собойщиками, бегали друг за другом, а потом приходили к леснику. Да, леснику
тоже было очень больно. Было больно леснику и в 41-м и в 812-м году. Но в конечном итоге-то,
чем это закончилось? Тем, что вас демократизировали и вам дали нормальный уровень жизни. От себя
тебя оторвали, а далее оторвали урен в жизни, кто это
в сцене у вас?
В нашей жизни чему не учат.
Последний раз из ярких примеров демократизировать
пытались в Уганистан, тогда же именно с этим Лозунгом
и Тезисом заходили в Кабул, теперь вышли и из Кабулы
сбежали, точнее, ночью сказали, а мы не планировали
вас демократизировать, а талибов признаем.
Так сегодня заявили на брифинге у Джен Псаки.
Через минут вернемся.
Переходим от слов к делу.
Кулеба министра на странных дел Украины только что
потребовала вестяне терроссийские санкции, чтобы остановить
строительство северного потока 2, хотя северный поток
2 мы уже достроили.
Ну ладно, смотрите.
Последние дни была серьезная активность в вопросе северного
потока 2.
Мы трясем наших партнеров и добиваемся, чтобы сейчас
от слов перешли к конкретным действиям, к обеспечению
определенных гарантий.
Мы видим, что партнеры слышат то, что мы им говорим,
предложение, которое мы вносим, но решения еще не
приняты.
И будем продолжать переговоры, продолжать такое дружеское,
исключительно дружеское давление на наших партнеров.
Потому что я еще расскажу, время переходить от словесных
заверений конкретным гарантием.
Тем более, что мы видим, как Российская Федерация
на европейском базовом рынке перешла к конкретным
действиям.
Накручивать сильную цену на газ, создавая эффект
неприсказуемости рынка и ажиотаж через дефицит.
Поэтому пришло время действовать в Германии и Соединенном
Штатам, Украина готова действовать вместе с ними.
И кстати, не только Украина, но и другие страны.
Центральные Европы.
Грозный какой министр американцев запугивает.
Гордя, покажите, пожалуйста, как вы будете трясти своих западно-европейских партнеров?
Западно-европейские партнеры Украины ничем не отличаются от любых других партнеров, которые есть в Украине.
Трести мы никого не будем.
постоянно смещаете акцент в Европу, и, говоря ваши
друзья, ваши защитники или моих защитники, единственный
защитник Украины, сегодня и сейчас это не кулеба, возьму
на себя право сказать, не зеленский, это украинская
армия.
Какая есть, Игорь, но она единственная, кто сейчас
в общем-то занимает самую вескую политическую позицию,
это безопасность страны.
Учитывая, что вы сегодня здесь, вы сказали очередную
порцию антиукраинского негатива и знаете я подумал вот оскорбляют ну я в
российской студии вы россияне вы смотрят россияне на кого рассчитана на
россиян в украине на это все уже не ведутся не боятся и главное что не верят и
чем больше вы здесь оскорбляете тем мы больше понимаем что мы все делаем
правильно тревожно когда будете хвалить вот следующий момент вот очень
ярко демонстративная площадка Европарламента.
Секунду можно, а что правильного в том, что вы приобретаете
себе железные купола, и у вас 1 октября газ будет
стоить на 40% ворожья, но объясните логику ваших действий.
Логика очень простая, в НАТО не берут, в ЕС не берут,
значит, путь один укрепляться автономно вне всяких блоков.
И здесь же ж двойная игра идет, Путина мы не злим, он
красные линии рисуют на территории Украины и других государств, но не будем
взлить Путина, будем в неблоково продавать Украине вооружение. Вот в чем
стратегия. Сбивая лишь на 70 процентов, от 30 процентов прилетает, а у нас
гордей не коса. Это один из элементов долгого сотрудничества.
А еще четыре надовные лодки. С вашей точки зрения вы прекрасно понимаете, что вы
получаете для себя еще более опасную позицию, это внеблоковая Украина, вненатовская,
а просто сильная. И когда-нибудь кто-нибудь из президентов Украины, я не говорю зеленский
или кто-нибудь другой, приедет точно так же, как Эрдоган с Путиным разговаривать на равных. Мы
к этому придем, но главное, что вы нас к этому подталкиваете каждый божий день. И вы получите
этот нужный результат. Не дадут малоросии, как вы говорите, Петр Олегович, ракеты. Малоросии не дадут, а
Украине дадут. И Украину и дальше будут вооружать. И спасибо нам на этом, потому что вы нам выбора не
оставляете. Но самая яркая глянцевая ситуация, это сегодняшнее голосование Европарламента. Там нет
Украины. То есть, когда вы говорите здесь вот, «Украина никому не нужна, таксична, вас от вас уже никто
не хочет с вами иметь дело. Это все полное лошадь, это сегодня было продемонстрировано.
Там Украины нет. Это отражение вашей внешней политики, Петр Олегович. Вот они,
494 голоса, немцы, к которым вы строите газовых апп и те голосуют против. Значит, что? Что-то
не так, что в ваших всех позициях. Вот обратите внимание, вы вот вам не дает
Покоя эти платочки нашего министра Кулеба, но тем
не менее он в Европе, а вы здесь скучаете по Стразбургу
Петр Олегович, но тем не менее вы загнали свою страну
уже настолько на край политической географии, что вот уже даже
Без Украины голосуют против.
Ну самое следующее, Петр Олегович, я договорю.
Мы все ставим приличные люди, никто не перебивает.
Заходите в свои ярости, говорите больше и больше.
Город чистого сердца.
Вот это все голосование, не признание выборов.
Да, в Европарламенте и все прекрасно понимают.
Вы же понимаете, насколько это лицемерная глупость.
У нас выборы не начались, а они их уже не признали.
Поверьте мне, Украина здесь не при чем.
поверьте мне это не отражение российской внешней политики еще раз мы голосовать не
начинали ему же не нравится наш выбор это все репетиция потому что им не нравится сильная
российская федерация не нравится из этого мы не нравится правильная репетиция
Дардей молодец!
Выбором президента, российского
Да, хорошо!
Вот, а что?
Молодец!
Дардей!
Но вас остановить каким-то образом, возможно?
Или мы сейчас будем дальше говорить?
Что от вас, от депутатов.
Кто бы не избрался?
Одна партия, вторая, пятая, десять, от вас ничего не зависит.
Зато от вас не зависит.
Вот, поэтому это отрабатывайте.
Дардей, значит, вы абсолютно правы.
Во всем.
Мы Украину любим.
Мы с Украиной воевать не будем.
она придет, безусловно, к нам. Никакого подобия Рдагана
не через 300, не через 400 лет на Украине не появится,
потому что Украина это фейковое государство. Мы никогда
не будем строить свою политику в зависимости от голосования
евродепутатов. Плевали мы на это голосование. Легитивность
наших выборов – это воля наших граждан. И знаете,
почему они так злобствуют? Знаете, почему 400 голосов?
Не потому, что ваша несчастная маленькая Украина совершила
государственный переворот на Майдане, не поэтому, потому что они понимают, что
Россия это не просто какая-то самая большая европейская страна, а это
отдельная цивилизация, которая никогда не будет жить по их законам, никогда,
понимаете, гордей, поэтому ваше постоянное отталкивание от Европы, вы
все время себя меряете по ним, поэтому будете продолжать дергать за
зафал до их пиджака, с просьбой дать вам железный купол, а мы будем строить великую Россию, великую страну. Вот что мы будем делать.
Игорь Кашевин в студии Вестей уже появился, гордей закончилось, время программы 60 минут, прямо сейчас в эфире Вести и главные новости сегодняшнего дня. Смотрите.
А это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
