60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья. Здравствуйте, дорогие товарищи.
Санкционная дубина Байдена, кажется, впервые надломилась и не дай бог треснула.
По данным американского издания Аксиос Байден отказался вводить санкции против Северного потока 2.
Более того, не исключается и вариант полного отказа от санкции против компаний операторов проекта.
То есть в Белом доме наконец-то догадались, что поздно пить баржоме.
Северный поток 2, готов почти на 99%, достроить остаётся в 80 километрах.
И новые санкции фактически ударят уже не по России,
а по европейским союзникам, ну и в первую очередь по Германии.
То есть окончательно дожимать немцев и идти с ними на прямой конфликт.
Байден, видимо, передумал.
Это с одной стороны, с другой стороны.
Заявление Байдена о подмене санкций против Северного потока-2
на деле может оказаться такой, знаете,
звездно-полосатой пылью в глаза России.
И попыткой задобрить Путина перед той самой встречей,
которая то ли состоится, то ли нет, то ли в Швейцарии,
то ли вот-вот, то ли когда-нибудь, то ли никогда не сообщать.
То есть сейчас Путин злой думает Байден где-то в Америке.
И вот американцы ненаводят новые санкции за Северный Поток-2.
И что Путин думает Байден? Правильно.
Путин становится добрым, идет в объятии американского президента
и на все все все соглашается наивные воамериканские люди.
Примечательно, что одновременно с реализацией этого хитрющего плана
Блинкин сообщает Берлину.
Вы не подумайте, Байден по-прежнему возмущен.
Байдену по-прежнему не нравятся Северный поток 2.
И Байден по-прежнему продолжает придумывать, как наказать Россию. Слушаем.
Администрация Байдена не будет вводить санкции в отношении компании,
контролирующий строительство российского северного потока
Два в Германии.
И её главы сообщают два источника проинформированных
решений.
Такое решение показывает, что администрация Байдена
не хочет подрывать свои отношения с Германией из-за
газопровода, а также подчёркивает сложности, с которыми сталкивается
президент Байден, пытаясь действовать в соответствии
со своей риторикой, а более жёстком подходе к России.
Источники, знакомые с подготовкой доклада, говорят,
что госдепартамент собирается потребовать введение санкций
против нескольких российских судов.
Запланированный шаг создает странную ситуацию, когда администрация Байдена будет в санкции против судов,
задействованных в строительстве Северного потока 2, но отказывается вводить санкции против компании, несущей ответственность за сам проект.
Странная ситуация, верная оценка, но пока американцы дурят нам голову,
Россия и Китай запускают совместный ядерный проект, созданный силами исключительно двух стран.
Вот эти кадры, посмотрите, Путина и Седденпи, но очень мило друг друга поприветствовали, даже помахали друг друга руками.
Республиканцы от таких новостей совершенно обезумили.
Байдена, они назвали самым пророссийским президентом в истории США,
но о северной потоках вестили зловредной российской угрозы Европи и Украине.
Якобы наш козаправод сделает в Украину уязвимой перед российской агрессией,
но заодно и наполнит Кремлевский за крома миллиардами долларов.
Ну а после заявления Блинкина, который идет в разрез с добротой Байдена,
Республиканцы могут успокоиться, а Россия наоборот должна приготовиться к тому, что США будут против северного потока воевать.
Тем более, это уже сенсационные новости. В США теперь есть целая тайная армия, численностью аст аж в 60 тысяч человек.
Все эти люди готовы воевать и в форме, и в гражданском, и своими паспортами, и с фальшилами документами.
Они выполняют деликатные миссии во всех частях земного шара,
делают это так, чтобы не оставлять следов.
То есть, условно, взорвать северный поток 2 для них не составит проблем.
Узнаем совсем скоро, уже сегодня в рейк явики
состоится личная встреча госсекретаря США Энтони Блинкина с министром
иностранных дел России Сергеем Лавровым.
Понятно, что ключевым вопросом будет подготовка
проведению двустороннего самета Путин-Байден, но, скорее
всего, не обойдут стороной северный поток-2.
Тем более, что накануне Блинкин начал свою речь с прямых
угроз в адрес нашей страны.
«Если Россия решит пойти по пути безрассудных и
агрессивных действий, поставить наши интересы и интересы
наших союзников и партнёров под угрозу, мы ответим.
Ответим не с целью разжигания конфликты или эскалации,
А потому, что такие вызовы не должны оставаться безнаказанными.
Халендер не могут идти в пьюнерди.
Ровно за сотки до беседы с Лавровым, госсекретарь США
публично выступает с угрозами.
В госдепартаменте сообщили, что в ходе переговоров Блинкина
и Лаврова в реке Явики станет известно, есть ли основания
для встречи Байдена с Путином.
То есть, Байден сначала позвал и только теперь начал
думать, есть ли смысл встречаться.
Госс-секретарю Блинкину предоставится возможность
Встретится с российским министром иностранных дел Лавровым в среду вечером.
Дусторонняя встреча пройдет после финального вечернего мероприятия Арктического совета.
Она даст возможность проверить предположения о том, что мы можем достичь более стабильных и предсказуемых отношений с Москвой.
А какой стабильность и разговор, если союзник США по Альянсу сравнивает Путина с королем Лир?
В роли доброй принцессы выступает видимо блогер Навальный.
Мы видим более агрессивную Россию и все более слабеющего президента.
президента Путина, который ведет себя как старый король.
Он боится возвышение молодых принцип и потому стремится
насаждать национализм, чтобы люди искали войны и слава
за рубежон, и не смотрели в сторону его трона.
И можно не быть специалистом по шеф-спиру, чтобы понять,
что эта история не нова.
Это совсем не новая модель поведения.
Хучий пример, чем это может закончиться, это королир.
Речь про официальное наскупление на Россию на тофцы не ведут,
при этом продолжая разворачивать войска на границе с Россией.
По официальной версии, чтобы защитить Польшу, Латвию, Литву и Эстонию от агрессивного Путина.
Часть стратегии по срыву планов Кремля – это санкции за Nord Stream.
По словам источников, в отчете госдепартаментов санкционный список будут включены четыре компании,
четыре судна в поддерживающее строительство трубопровода.
Администрация Байдена ясно дала понять, что газопровод Северный поток 2 – это российский геополитический проект,
проект, который угрожает европейской энергетической
безопасности, а также безопасности Украины и Восточных союзников
и партнеров.
Панатар сказал пресс-секретарь госдепартамента.
«Мы продолжаем изучать организации, вовлеченные
в потенциально подлежащую санкциям деятельности.
Ясно дали понятен, что компания рискует подвергнуться
санкциям, если они участвуют в Nord Stream 2.
По словам источников санкций, против судостроительных
компаний, строящих трубопровод, могут задержать завершение
строительства Северного потока 2.
Менее, чем за сутки, до встречи с главой российского
МИД с жалобами в адрес Северного потока 2 выступает лично
госсекретарь США.
Ради этого даже запрашивает телефонный разговор с МАСом.
«Госсекретарь Блинкин и министр иностранных дел
Германии МАС обсудили важность трансплантического сотрудничества
для реагирования на вызовы, создаваемые Китая на России.
Госсекретарь Блинкин подчеркнул важность приверженности
США сотрудничеству с союзниками и партнерами для противодействия
российским усилиям по подрыву нашей коллективной безопасности.
И в этой связи указал, что США выступают против
турбопровода Северный поток-2.
Администрация Байдена признаёт, что они более мягко ведут
себя с Россией по сравнению с администрацией Трампа.
Нет, конечно, они это никогда не признают, но они уже предприняли
несколько шагов, которые указывают на это по мнению
некоторых.
Они очень быстро продлили договоры с НВС России, что
до северного потока два, то они не делают все, что
в их силах, хотя они это и обещали, чтобы остановить
трубопровод на последнем участке его строительства.
Да, Байден хочет поговорить с Путиным, одна из тем,
которая непостоянно говорит, это климат.
Если они хотят бороться с загрязнением климата,
им нужно будет, чтобы Россия и Китай также согласились
с более строгими стандартами в этом отношении.
Это достаточно сложно, когда, мне кажется, это Джон
Макеин сказал, что Россия – это бензоколонка с армией
или страна бензоколонка.
Я не припомню точную фразу, но сама идея, что Путин станет
просвещенным активистом в сфере климата, это то,
что было действительно страну видеть.
Продолжают изгаляться журналисты Путина, изображая то исключительно
в образе монстра, который готов в шутку испепелить
пол планеты и уничтожить в том числе вратаря, если
тот захочет перехватить президентскую шайбу.
А вот и мое любимое ежегодное спортивное шоу – президент
В России Владимир Путин играет в хокке с профессиональными хоккеистами.
На этот раз он забил 8 шайп.
Один удар по воротам был заблокирован вратарем.
Позже его случайно переехал ледовый комбайн.
В общем, фон для встречи Лаврова и Блинкина,
особенно учитывая желание последнего превратить Арктику в полигон, довольно привожный.
Отношения между США и Россией остаются напряжёнными и опасения войны с Украиной усилились в прошлом месяце, когда президент России Владимир Путин направил десятки тысяч военнослужащих вдоль границы между двумя странами через семь лет после анексии Крыма.
Заявление в преддверии вочных переговорах в кулуарах заседания арктического совета в Исландии не предвещает ничего хорошего для деисколации напряженности.
Отношение находится на самом низком уровне с момента окончания Холодной войны.
Байден и Путин в принципе договорились провести свою первую встречу.
Вероятно, она состоится в июне в одной из европейских стран после сами Таджи-7 и встречи лидеров НАТО.
Ожидается, что на обоих мероприятиях будет продемонстрирована сплачу на антироссийская позиция.
Алексей Сергеевич, нам сейчас разложатся по палочкам, но я вернусь просто к хоккею.
Буквально на секундочку, тот самый гол в верхний правый угол ходит по хоккейным пабликам сейчас с оценками ого-го ничего себе.
Не знаю, как насчет остальных семи, но этот действительно был очень красивый, Алексей Сергеевич.
Я пока вроде не переехал, так что все хорошо.
Джо Байден на самом деле предемонстрировал, конечно, разумность и адекватность,
Интересная ситуация с северным потоком ставила в конце концов в том, что для России здесь не было однозначно плохого исхода.
Мы не получали газопровод, мы его получаем.
Или Германия получала такой мощный удар, который толкал бы ее от США в сторону России.
На фоне звучащих из Москвы, из Вашингтона призывов к деисколации, к отказу о напряженности,
мы понимаем, что сейчас, возможно, на встрече Лаврова и Блинкина будут нащупаны контра хоть какого-то не взаимодействия, взаимопонимания.
не будет дружбы да возможно будет война но хотя бы она будет холодной так это хорошие новости и я бы не
боялся на самом деле страшную армию циры у по сути а то о чем писал ньюсвик это то как глубоко
американцы конспирирует конспирируют собственных разведчиков вот например у вас есть кажут два разведчика
вы говоришь не торгуют спортивным питанием и зовут их не знаю петрове и башир ли да что вы обычно вы
даете им просто паспорта фальшивые и как бы на этом история заканчивается циру действует гораздо
глубже. Оно открывает магазин спортивного питания где-нибудь в Айове. Правда платит налоги,
правда платит взнос за обоих ваших разведчиков, просто глубоко интегрируют своих людей. Что
это значит для нас? Это значит, что любой американец, каким бы он ни выглядел приличным,
знаете, вот он прожурналист на странного канала, у него есть семья аккаунт в фейсбуке, где у
50 тысяч друзей, которые лайкают его посты, он может оказаться разведчиком.
Там говорится о том, что они...
Это же теория заговора, прямо в чистом виде, теория заговора.
Если сами американцы признаются, давайте будем их обличать уже по делу.
Что там еще рассказывает, что они изобрели, например, технологию,
когда вы надеваете на руку перчатку и сканируете фальшивый отпечаток пальца.
Маски, которые позволяют вам обойти распознавание лиц.
Американцы хорошо конспирируют своих разведчиков.
Но северный поток они нам взрывать.
Скорее всего, не будут.
Ну, то есть Джон Петров и Майкл Баширов условно существуют.
Вы нам только что доказали.
А американцы при этом бьются в истерике по поводу того, что разведка существует только в нашей стране.
И по какой такой и удивительной причине не введены санкции в отношении американских Петров и Баширова,
мы требуем возмездие.
И в этой связи рассматриваем материал Newsweek как явку с повинной.
Мы наконец-то узнали, что всё то, в чём они обвиняют нас,
процветает прекрасным образом в Вашингтоне.
Но важное уточнение, помимо того, что они готовы собраться за пару секунд
и перебросить свою гигантскую армию абсолютно в любую страну,
через любую границу, самым активным образом развиваются и кибер войска.
Российскую Федерацию в чём обвиняют?
В создании окрас кибер войска.
За что же за лицемерие такое? Отворотительное?
Тоже учиться в гибридную войну. Читаем не свик.
По лучших пускай учиться. У нас израилу.
У Пентагона теперь есть секретная армия, численностью 60 тысяч человек,
которые выполняют задание под чужими именами, как лично так и онлайн.
Сообщается в расследовании NewsVik.
В отчете говорится, что эти солдаты, гражданские и подрядчики,
работают под выдуманными личностями
и выполняют совершенно секретные операции, как внутри страны,
так и за рубежом в интересах правительства США.
Отчет Newsweek сообщает, что эта секретная армия в 10 раз превосходит
по численности скрытой силы ЦРУ.
В ее рядах агенты АНБ, эксперты по кибербезопасности и спецназовцам.
Отчет Newsweek сообщает, что по меньшей мере 30 тысяч бойцов
американской программы, уменьшение заметности в качестве сил специального назначения,
действовало в горячих точках по всему миру.
от Пакистана до Западной Африки, агенты также
действовали в Северной Корее и Иране.
Способность проводить тайные полевые операции
становится основным приоритетом для американских сил.
Самая новая и быстрорастущая группа этой тайной армии,
та, которая не встает из-за клавиатуру, — это передовые
кибербойцы и сборщики развед информации, действующие
онлайн под вымышленными именами, уменьшения заметности
не только в центре контртерористических операций, но и часть
Двига пентагонок соперничества с Россией и Китаем – это соперничество, влияние и подрывная деятельность, находящаяся ниже порогового значения вооруженного конфликта или то, что военные называют серой зоной, пространство мирно-конфликтного континуума.
Примечательно, что глава СВР Сергей Евгеньевич Нарышкин ещё до выхода этой статьи в печать подробно объяснил, как устроена эта секретная служба.
Прекрасному корреспонденту BBC, и в этом смысле, конечно, любопытное разоблачение.
Он-то пытался обвинить в этом Нарышкина, а Нарышкина уже знал все, что будет сказано на следующий день в Нью-Свыке. Послушаем.
Кибератаку на Солару Инд считает самой крупной и изощренной хаотерской атакой в истории.
Кто может быть автором всего этого?
Используя тайное партнерство с ведущими, технологическими компаниями и интернет-провайдерами,
разведенные агентства США и Великобритании, так пишут газеты «Гардин»,
внедряли секретные уязвимости в коммерческое программное обеспечение шифрования.
Я не хочу утверждать, что вот эта хакирская атака осуществлена
вот этими американскими агентствами или одним из них,
но тем не менее, повторяю, тактика похожа.
Британская разведка активно действует в России, в вашей стране.
Это вы спросите у директора Мишесть.
А когда мы с ним встретимся, я у него это спрошу, хорошо?
Вы общаетесь? Есть ли у вас сейчас какая-то связь с вашими коллегами в Британии, в МИ-6?
Мы вступили в переписку. Открываю. Ну, я думаю, это небольшой секрет. В переписку она, как это и положено,
переписка такая уважительная, вежливая, вот и я очень рассчитываю, что в результате этой
переписки мы выйдем и на контакты в том числе и личной. Да, интервью это было дано в рамках
российской программы уменьшения заметности, вероятно. Я себе не представляю этого момента,
когда я приеду к директорам МИ-6 и буду спрашивать его о том, ты зачем вылезаешь в российские выборы,
Зачем ты вообще постоянно портишь и отравляешь России жизнь?
Тем не менее, мы вот такие великодушные, пожалуйста.
Что касается северного потока-2, ну что я могу сказать?
Джо Байден отполз в сторону, потому что мощности американских челюстей
оказалось недостаточно, чтобы перекусить этот...
Челябинскую трубу.
А не челябинская.
И челябинская в том числе.
На самом деле это хорошая мина при плохой игре.
США понимают, что лишились реальных рычагов влияния для того, чтобы этот проект убить.
Поэтому надо отползти в сторону, изобразить из себя доброго дядю, который, детскать, решил дать добро.
Это никого не ведет в заблуждение.
Могли бы Соединенные Штаты Америки убить Северный поток-2?
Убили бы. Значит, не хватило.
Поэтому и отполз Байден в сторону.
Теперь, что касается вот этих сенсационных,
достаточно для обывателя, данных, которые приводит Нью-Свик.
Все это разведчики глубокого прикрытия.
В современном мире для целого ряда операций,
операции, которая проводит США в тех или иных регионах мира
по политическим соображениям невыгодно использовать напрямую
не резидентуры Центрального разведывательного управления,
не американских дипломатов, не американские войска.
Вот эта важная, деликатная область работы как бы отдается на
аутсорсинг. Но этим аутсорсингом занимаются подкрышевые структуры,
которые контролируются, финансируются, снабжаются
и реализуют общий план по, разумеется, тем задачам, которые ставят Пентагон.
Это новые реальности.
Мы помним тайные тюрьмы ЦРУ, в свое время они наделали много шума.
Это тоже перевод на отсорсинг, ряд функций, которые раньше Лэнглия выполняло само.
А теперь, поскольку американское законодательство не позволяет это делать,
эти задачи были переложены на ряд партнеров и на ряд тайных, собственно, агентов.
Мы должны готовы быть к новым вызовам гибридной войны.
Вот вся эта информация, которая озвучивалась,
это элементы новой глобальной гибридной войны,
которая готовится против геополитических соперников Соединенных Штатов.
И Россия здесь стоит под номером один.
Мы не должны расслабляться.
Да, необходим диалог по проблемам стратегической стабильности,
ограничения контроля ядерных вооружений,
борьбы с международным терроризмом
терроризмом и наркотрафиком, но США является главным
основным противником военным и политическом для Российской
Федерации.
И точно также обозначена Россия в списке главных
врагов США.
Берлин, переносимся на наш собственный корреспондент
и блестящий журналист Михаил Антонов на прямой связи
с немецкой столице.
Михаил, расскажите нам, пожалуйста, как вы, как немецкие
власти поняли такую легкую политическую биполярочку
со стороны Соединенных Штатов, со стороны Аксиас,
который говорит, что санкции в отношении северного потока
не будет, с другой стороны Блинкин в то же самое время
говорит, что будет продолжать давить.
Здравствуйте.
Коллеги в студии уже отмечали то, что Соединенные Штаты
исчерпали запас тех инструментов прямого давления на северный
поток-2, который был в их распоряжении, действительно
они не хотят сейчас портить напрямую отношение с нынешней
немецкой властию с Германией, которая является ключевым
союзником в Европе, поэтому санкции в отношении Нордстрим
Свае АГ и ее руководителя Матия Свиварнига не будут
применяться, санкции будут наложены на четыре судна,
российских судна, которые сейчас находятся в зоне строительства.
Ну с чем это связано, по моему мнению, дело в том,
что американцы сейчас видимо рассчитывают, пытаются
поменять стратегию, они рассчитывают на то, что немцы сделают все сами своими руками.
Надеется на некий фазовый переход в немецкой политике,
который случится по итогам предстоящих парламентских выборов.
Выборов я напомню, они в сентябре 26 числа.
По итогам этих выборов ожидается, что будет сформировано
коалиционное правительство между христианскими, демократами,
Амгелой Меркель, но уже без Меркель, а с Армином Лашатом,
и зелеными, Аннелен и Бербук.
Вопрос только в том, кто будет старшим партнером в этой коалиции, а кто младшим.
Предположим, зелёные становятся старшим партнером в новом правительстве.
И тогда реализуется самый худший сценарий.
Анна Лена Бербок, как к канцлер Германии,
будет стараться всячески закрутить северный поток 2,
она не раз об этом говорила и это хорошо известно.
Если же старшими партнерами по коалиции становятся христианские демократы,
то зелёным всё равно отходит ряд ключевых портфелей
в новом кабинете. В том числе портфель министра иностранных дел, возможно портфель министра финансов.
Они получают возможность давления. Плюс у христианских демократов есть такой деятель,
которого зовут Фридрих Мерц. Это такой профессиональный инвестор, член Совета
директоров инвестиционного фонда BlackRock. Он также участвовал в выборах нового лидера
ХДС, проиграл Лашету, но теперь претендует на пост министра экономики в новом кабинете.
И это совсем не Петр Альтмайер, который возглавляет это ведомство сейчас и выступает за Северный
Поток-2. Фридрих Мерц не раз заявлял, что он за заморозку Северного Потока-2. Таким образом,
даже будучи младшими партнерами по коллиции, зеленые имеют своего человека в стане христианских
зимократов и будут давить на этот проект. В этом расчет американцев, они пытаются затянуть время,
дождаться выборов, ну а точнее, начало ноября, когда новое правительство Германии будет явлены миру,
коллеги. То есть американцы приложили ответственность на немцев за уничтожение проекта Северный
поток 2? Миш, и тем не менее, вот этот вот тезис о том, что американцы отползли, если предположить,
что Nord Stream 2 – это партия. Мы победили американцев, но на этом этапе мы сейчас
выглядим сильнее, мощнее и хитрее. Вы знаете, я думаю, что мы в любом случае победили американцев,
потому что даже если это властная конфигурация будет реализована в той или иной форме,
немецкий бизнес, крупный немецкий бизнес, он, я думаю, даст еще очень серьезный бой
любым политиканам, которые будут стараться прервать энергетическое партнерство России и
и Германии, Ольга.
Спасибо огромное.
Спасибо.
Обозреватель ВГТРК Михаил Антонов
из Германии, из Берлина.
80 километров осталось достроить.
Мы все строим и строим.
Полтора последних года достроили 20.
Неизвестно, насколько растянется это удовольствие.
Ну, поглядим.
Спасибо огромное, Михаил.
Спасибо, Митр Игоревич.
Я не раздираю ваше оптимизм, а слово «совсем».
Потому что слегка погружен в тему.
Первое.
Хоть кто-то, а?
Ну, я напоминаю, что как стрел с серебряный поток один.
Давайте, ладно, хорошо.
Серебряный поток один, когда он был построен, он был веден только на 50%.
И эти 50%, он долгое время функционировал.
И он никогда бы не функционировал на 100%.
Если бы не было большого энергического кризиса в Европейском Союзе.
Первое, что будет сделано со стороны наших европейских коллег,
это ограничение пропустной способности серебряного потока два,
а точнее газопровода, в которой он входит.
он канцлерин тоже она будет вот то есть предействующие социологии они сейчас обгоняют
хдс хс с я напоминаю и наращивают тем там более уже чем 1 2 процента то есть проблем
заключается в следующем проблем заключается в том что до этого времени они заузят максимально
соответствия возможности его сертификация реализации а потом попытаются его максимально
завернуть вы что нам пытаетесь доказать что мы ни на что не влияем ничего не решаем ехать не
не в Швейцарию, не в Исландию, потому что миром правят американцы.
В Исландию мы уже приехали, мы туда-туда уезжать.
Вот, вопрос.
Летим сейчас.
Мы еще не приземлились.
Развернуться, да?
Я сейчас шанс развернуться.
Да-да-да-да.
Сыграю в Твоюакова.
Нет, лететь, конечно, надо договариваться.
Ну что, а и о чем?
У нас в связи с стратегической безопасностью, соответственно,
у нас есть и кибербезопас, там будет обсуждаться, обговариваться.
Какая кибербезопасность?
Такая кибербезопасность, там будет заявлено о создании
перспективе рабочей группы по кибербезопасности.
Она напоминает, кстати говоря, если кто-то интересуется,
у нас вообще-то схема работы
американских специальных служб по этому
направлению было представлено еще Сноуданом.
Сноудан был кем?
Дмитрий Габридович, Трамп и Путин тоже
создавали рабочую группу
по кибербезопасности.
Где она?
Но в отличие от Трампа, у Байдена
есть большинство в Конгрессе.
И в нижней верхней палате.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что
это не связано будет с энергетикой.
Это будет связано с энергией, в том, что даже в сюжете не собираются северный поток 2 особо.
Там, естественно, вы будут специальные претензии, и все, на этом все закончится.
Хотя, у Блинки на другое мнение, он полагает, что планирует обсуждать.
Я напоминаю, Блинк нас заявлял как раз о том, на что ссылается, что будут соответствовать северный поток еще на последней миле.
Он заявлял о том, что собирается стабилизировать отношения с Москвой еще месяца два назад.
Он заявлял о том, что собирается, между прочим, провести переговоры до этого по ближнему восоку.
Что-то мне вакуум все, что он заявляет, не особо получается.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, блин, это отдельная история.
Неудачная. Понятно.
Ну, он суровый человек, как бы, соответственно, обоим, а он не очень.
Вот, поэтому, первое основное,
наша победа в том, что мы
реализуем проект, мы его построили под санкциями.
Приведите мне пример хоть одного инфраструктурного объекта в мире,
который попал под американские санкции и был завершен.
Крымский мост.
По Морожгород.
Крымский мост не попадал под американские санкции непосредственно.
попадали в соответствии с компанией, которые занимались её строительством.
Кстати говоря, но...
Нор... нет, нет, но...
Норстрим 2, я напоминаю...
Праведливости ради, действительно, у Рингоя, по Марой, Ужгоры попал под санкции,
был достроен, а вот северный поток 2 пока не достроены.
В этом проблема...
Северный поток 2, он попал под санкции, потому что все четыре суда, которые сейчас...
Ну, не достроен, не достроен.
Которые вы сейчас описываете, они уже под санкциями находятся, если кто-то не в курсе.
Они меняют названия каждый месяц.
Они не просто меняют название, они меняют название, они меняют структуру, там как раз меняется по одному генвектору.
Вот, поэтому с этой точки зрения мы, одна из не многих станк, который умеет работать с санкциями.
Кстати, я могу второй пример привести, когда находимся американские санкции. Это Иран.
Когда мы создавали, как раз, платформу энергоносителей и продовольствий, еще до, соответственно, последний раз санкции.
То есть, на самом деле, примеры противостояния против санкции американских, успешного противостояния, есть только у нас.
Поэтому, с этой точки зрения, важный этот проект, он показывает, что это можно делать.
После того, как стало понятно, что это можно делать, уже появились салария санк, который поперёк санкции идёт.
И Индия, Китай, последствия поэта 400.
То есть мы на самом деле пробиваем этот проход. Вот это очень важно, все равно два.
Если бы не немцы, они бы вылезали от этого сила, то это было ватурка.
Если бы немцы мне сделали такое предложение, которое было бы им и выгодно,
если бы немцев не затощили в этот, соответственно, Nord Stream AG-2,
если бы они там внутри сейчас не находились бы, его давно бы выпилили.
Если бы там варенька была, то нам обисывает тему, в которой мы порахтаемся и сопротивляемся.
А нам бы хотелось каким-то образом доминировать, во всяком случае, в рамках тех самых переговоров,
которые стоят сегодня в 0-0 часов, 0 минут, согласно официальному расписанию в Рик-Явике.
Блинкин встретится с Лавровым, а потом когда-нибудь, возможно.
Но это не точно. Путин встретится с Байденом, сейчас Пескову задали вопрос, там вообще Рады в Кремле
задает вопрос журналистам того, что вроде бы санкции новых не будет. Послушаем.
Как вы оцениваете возможность того, что США снимут санкции с Барнига и частично облевшей
санкции против Северного потока 2? Вам видится в этом позитивный сигнал на конуне, представящего
сами это Путина и Байдена. Речь идет пока об обе безличенных публикациях. Поэтому вряд ли
это можно все-таки воспринимать как сигнал, хотя сам факт появления таких, именно таких публикаций сам
по себе достаточно позитивнее. Это гораздо лучше, чем читать информацию о том, что грядут новые
санкции. Но еще раз повторяю, это обезвеченный материал и пока рано говорить о каких-то официальных
планах, по крайней мере мы не имеем никаких официальных подтверждений на этот счет.
Скажите по поводу встречи Байден и Путина, это на данный момент какие-то более четкие перспективы ее проведения врисовываются?
Есть какие-то дополнительные позитивные сигналы, которые вы видите с американской стороны?
Как только у нас появится что-то вам сказать по этой встрече, мы обязательно скажем.
Вот все горячие точки в взаимоотношениях между геополитическим западным и востоком
естественно будут разрешаться на встрече Банина и Путина, если она состоится.
С другой стороны, лично с точки зрения войнополитического анализа,
Северный поток-2 в случае его достройки станет большим ударом по Север-Латиническому Альянсу.
Поэтому если Германия-Савстрия становится новым хабом распределения газа в Европе,
возникает вопрос, зачем Брюссель и, собственно, Вашингтон будет требовать с каждого европейского
государство по 2% ВП. На что? На то, чтобы у этого потенциального агрессора ему противостоять через отправку своих бюджетных средств США,
а, извините меня, по 2% ВП от бюджета Германии, Франции, Голландии, Испании, Италия, а они все не доплачут до 2%, и Трамп этому тыкал в лицо,
а Макрон говорил, извините, возможно, вообще европейскую армин построим. Это и есть большой удар по НАТО и по его бюджету,
Потому что НАТО, как военно-экономическая организация,
очень заинтересована вот в этих инвестициях со стороны европейских государств.
Мерки, как известно, платят максимум один процент с небольшим бюджет НАТО.
Причем у Дермании в полтора раза больше бюджет, чем у Российской Федерации.
Поэтому Сиренпаток дает не только энергетический удар по самолюбию США,
это удар по НАТО, это удар по его глубинному устройству.
Потому что если завтра все финансирование НАТО переляжет на американский бюджет,
аналогоплательщик в Штатах поумнил за последние годы,
и даже вот эти влиятельные конгрессмены, бывший генерал Адмиралы,
который каждый третий сидит в Сенате США,
и лабирует интересы военных промышленных корпораций США,
сейчас становится перед главным вопросом,
что станет новой причиной для информационной атаки на Россию
и создания новой угрозы,
чтобы снова выклинчить из европейских партнеров эти деньги.
По большому счёту вопрос в деньгах и очень больших деньгах.
Вопрос всегда стоит о деньгах, особенно если мы имеем дело
с нашими американскими и другими партнерами.
Мне кажется, что правильные решения принимаются в ситуации,
когда мы адекватно оцениваем происходящее.
На лицо ситуация, когда Соединённые Штаты Америки
не то, что не вводят, они даже снимают санкции, в том числе
с руководителя Северного потока 2 Матерса Варнига.
Что это означает? Это означает изменение тактики Соединенных Штатов Америки, но не изменение их стратегии.
Они по-прежнему ставят себе задачу, каким-то образом сделать так, чтобы Северный поток 2 не работал.
Сегодня мы можем зафиксировать определенную победу сил добра. В данном случае это Россия и Германия, и наш демократический теплый газ, который должен пойти в Германию по трубе.
Силы антидобра пытаются остановить этот наш добрый газ, который идёт в Европу.
У них не получается сделать это путём давления на Германию, прям переломить Германию.
Но они будут пытаться это делать, как совершенно справедливо сказал коллега, через другие институты.
Мы сейчас вспомнили огромную армию ЦИРУ.
60 тысяч человек. Это действительно колоссальная сила.
Но было бы, так сказать, это полбеды.
Потому что такая же невидимая сила есть и в политических институтах у США.
Но эти политические институты, не Соединенных Штатов Америки, а Европы, других государств.
Есть масса политиков, которые связаны с ЦИРУ, с американским государством, различными пуповинами.
И сейчас именно эти связи будут задействованы в Германии, чтобы остановить северный поток 2 прямо вот на полной его готовности.
Зеленая партия, но это фактически филиал ЦИРУ, так же как радиосвобода.
и поэтому будет зеленый канцлер.
Вы имстите радиосвободу. Радиосвободу — это просто помой, какой с депусткой.
Ну, как говорится, степени афилированности сыру примерно одинаковые, а функции разные.
Где-то выбрасывают информацию, а где-то готовят политиков, чтобы они обманули избирателей,
вошли в правящую коалицию, не дай бог получили зеленого канцлера,
и приняли решение, что оказывается, зеленый листик, который где-то по гипсибири, должен быть отомщен,
и поэтому северный поток 2 должен быть остановлен, а кнопка забетонирована.
На самом деле просто изменение способа остановки.
Наша победа есть, но она не окончательная.
Мы должны понимать, что часть немецкого политического эстеблишмента
будет в любом случае играть в цивирушные игры,
исходя из этого, строить северный поток дальше.
Давайте не обольчаться насчет победы,
потому что когда сняли с нас санкции в рамках поправки Джекса Новяника,
на следующий и же день или месяц появились санкции в рамках проекта и акта Магнецкого.
Поэтому если здесь где-то убудет, то тут же прибудет другой стороны.
Но вот в вашей стране, конечно, стоит беспокоиться,
потому что уже подсчитали, что шесть с половиной миллиардов долларов вы будете терять в год,
если заработает наш с немцами замечательный северный поток.
Я лишний раз просто убеждаю, что Америка — это страна с разорванной дипломатией.
Потому что стоило прилагать столько усилий для того, чтобы попытаться заблокировать северный поток-2,
поссориться со своими стратегическими партнерами европейцами,
чтобы спустя какое-то время пытаться наладить такой ценой диалог, который у них до этого был.
Но вот как-то так получается. Что касается Украины, конечно, мы, собственно, и, как и предполагали,
что этим все и закончится, и Украина потеряет свои транзитные возможности.
Это было понятно не сегодня и даже не вчера.
Это было понятно ровно тогда, когда Украина отказалась
от создания трехстороннего консорцума.
И это было абсолютно рациональное предложение
с целью конкурировать с теми странами,
которые потенциально могли стать транзитерами российского газа.
От этого Украина отказалась.
И на сегодняшний день мы получили альтернативные потоки, и северный поток, один северный поток, два турецкие потоки, SPG, gas и так далее.
То есть фактически неправильное принятое политическое решение вышло, привело Украину к прямым потерям финансовых ресурсов, которые потенциально могли бы быть в Украине, понимаете?
Поэтому для меня, например, ничего удивительного нет.
Я просто не знаю.
Сейчас там будут кричать «зрада-зрадная» и вносить Байдена
в миротворец.
Не знаю.
Но как-то они на это должны будут...
Недальновидно.
Да.
Как-то на это они должны будут каким-то образом
отреагировать.
И я, к сожалению, я не вижу сегодня возможностей, чтобы
каким-то образом эту ситуацию спасти.
Есть одна единственная надежда, что все-таки Европа, отказываясь от атомной энергетики и так далее, будет потреблять когда-нибудь в будущем больше газа.
И это может дать возможность, ну скажем так, более большие объемы газа транзитировать через украинскую трубу.
Все обещания Германии о том, что в ходе переговоров, по завершению строительства Северного потока 2, мы учтем интересы Украины.
и мы оставим транзит газа через Украину.
Все это красиво звучит, но никто не говорит.
А какие объемы будут проходить через украинскую трубу?
Будет ли украинская труба при таких объемах рентабельная?
Потому что мощность этой трубы, она огромна,
больше 110 миллиардов она может прокачивать.
И если, конечно, загрузить ее там, ну, я не знаю, 20 миллиардами кубов,
то это будут прямые убытки для Украины.
Я уже не поднимаю вопрос о том, что давным-давно она требует определенной реконструкции и выделения серьезных финансовых ресурсов.
Но если раньше эту проблему можно было решить за счет привлечения, так сказать, иностранных инвесторов,
то самостоятельно Украина сегодня будет не в состоянии эту проблему решить.
А что касается принятого решения о снятии санкций, это же не связано с тем, что Байден вдруг решил сделать такой, знаете...
Адумался?
Да, адумался, нет, абсолютно нет.
Я думаю, это связано исключительно с Германией, я здесь с Алексеем согласен, это попытка наладить или возобновить нормальные отношения со своим стратегическим партнером.
Что касается России, я думаю, давление на Россию будет оказываться разными способами.
И последнее по зелёным. Посмотрите, что у него зелёные у нас, будет то же самое в Германии.
Если они настроены антироссийски, то, соответственно, политическая целесообразность будет доминировать на здравом смысле.
Дожили мы, конечно, радуемся, даже не тому, что американцы отказались от санкции,
а тому, что американцы отказались от идеи вводить ещё не введённые санкции,
а у нас уже национальные мероприятия на этот счёт проводятся, что касается вашей трубы.
Вы загрузите русофобии, будете прокачивать её, это я не сомневаюсь, а на Украине, конечно, настоящий катастроф от трагедия, то есть Байден отъехал, пользуясь терминологией, господина Короченко, или отполз, господи, не дай Бог, что в отъехал, конечно, а отполз, Байден отполз, ещё до встречи с Путином, что будет на встречу с Путином, одному Богу, известно, давайте мы послушаем Песково, всё это задаёт и задаёт вопросы, будете как
уточнять убийца, не убийца, в общем, мы здесь махнули рукой.
За министр иностранных дел Сергей Рибков сообщил, что согласию
России насамят Путина и Байдена мешает незавершенность анализа того,
как заявление США соответствует их действиям. Если встреча все-таки состоится,
готов ли российский президент забыть об венениях, которые Байдена или Путин
попросит его обосновать свои слова про убийцу?
Знаете, наверное, этот инцидент, это неглавное.
Неглавное, все-таки речь, конечно, идет о тратстабильности.
Это волнует весь мир, касается всего мира.
И наших до сторонних отношений.
Вот это вот главная тема, которая на повеске дня.
Да, все-таки наша великодуша порой восхищает, а иногда даже слит.
Скоро вернемся.
На Украине таки обозначили виновного во всех бедах ковидных.
Главным зрадником оказался никто иной, как министр здравоохранения Степанов.
Засрыв вакцинации, его отправляют в отставку.
Убличную порку устроили вчера в Радьбе.
Получается, у Теленского не хватило духу даже признать
провальным свое собственное решение запретить покупку
и производство спутников вина на территории Украины.
Украина свалил вину на Степанова. Степанов, разумеется, не сдаётся.
Тот ещё упоротый гражданин продолжает гнуть свою линию.
Путина Грессор. Вакцина ужасная. Лучше назло Путину помереть.
Желаете ли вы о том, что из политических соображений вы в Сирии говорили о том, что
что там российскую вакцину, как называется, в судьбе, мы покупать не будем.
Правильно ли это была позиция с вашей точки зрения вот сейчас, когда вы считаете, что...
Да, да, да, да, я уверен. Я вам объясню почему.
Я считаю, что мы даже не можем покупать российскую вакцину.
Когда мне приводят в примеры Словакию, там еще какие-то страны, в которой вот есть там Венгрия,
в которой есть Россия.
Ну, это политическая мотивация у вас.
Ну, моя личная.
То есть, не качество вакцин.
Моя личная.
Я даже не смотрел в качество в этой вакцины.
Да, это, наверное, пустра сэнии вот это таким образом.
Я считаю, что это неправильно и что мы не можем о покупать.
У Словакии и Венгрии Российская Федерация не забирала территории,
не приносило войны. И после этого мы должны покупать российскую вакцину. Я не считаю, что это правильно.
Лицемерные лгуны. Очевидно, что окончательное решение по спутнику, который мог бы решить все проблемы украины и с ковидом, принимал Зеленский лично,
но или, по крайней мере, он не остановил это смертельное самоуправство Степанова и Ко. Получается, что президента совершенно не беспокоит.
что от коронавируса в незалежный погибло уже людей больше,
чем за все время противостояние на Донбассе, за время гражданской
войны.
При этом электричество из России продолжает исправно
на Украину поступать.
Сегодня Украина в очередной раз закупила 100 мегаватт
часов электроэнергии из России.
Это покупка, которая заставила снижать мощности украинских
производители электроэнергии. Это деньги, которые пойдут
не на развитие отечественной отрасли, а энергетикам,
шахтерам и страны агрессора. Что делает независимый
регулятор НКР ЭКУ, Национальная комиссия, осуществляющая
государственное регулирование в сферах энергетики и коммунальных
услуг? Молча наблюдает и выписывает себе премии.
Гордею, у вас не загорелась еще голова от такой валярычки,
а? Знаете, этого покупаете, этого не покупаете,
это можно, это нельзя, это агрессивно, это не агрессивно.
Евгений, я вот то, что у Степанова все налетели, как мухи, как пчел и намет, в смысле.
Это я вижу. Нет, нет, нет, нет, заготовки.
Попытались сказать правду, но не смогли.
То, что сейчас партия Зеленского торгует демонстрацией работы над ошибками,
это уже стало вот у нас в украинской политике, таким как определенным товаром.
Я постопытаюсь заступиться за вот, за министра Степанова.
Ему досталось 25 лет угробленное здравоохранительный корпус Украины
Плюс 5 лет супрун. Ему удерживало. Одну секунду я договорю
Ему дали разбитый автомобиль и говорят вот тебе трасса
Оно зарабатывает больше чем семениство
Омчаться нельзя и то что он сделал чуть большим за год
Курт купил молодец
Ну давайте чтобы ему гардеропию рассматривать
Не, ну, подождите, но ведь убийца Критин сидит и говорит,
я не смотрел на качество, я решил, что это политика
электричества, гордий мельник.
Да, он с самого начала, давайте вспомним, он с самого
начала, кстати, и говорил о вакцине спутник Ви, потому
что на войне нужно брать, и, как говорят, на войне все
средства хорошие, и он был готов ее купить, пока что-то
не произошло вот такое.
Что, что произошло?
Он куда-нибудь ездил? Куда он сходил? Посольство не посольство, но посольство сначала в нем говорил врач, потом в нем заговорил политик.
И то, что сейчас я его не защищаю, я пытаюсь...
Вы начали с того, что мухи летят на него и надо его спасать.
А мы вам пытаемся доказать, что жабы и гадюка строят друг друга.
Ольга, очень удобно. Все списать на одного министра.
Зеленский коварный, на трех он с краев уволил в преддверии пресс-конференции.
А ваше нацко, на вас в том числе.
Там скажем, премьер-министров Украины, я все сделаю, все Степанов плохой.
Завтра придет на пресс-конференцию, не дай бог кто-то из журналистов вдруг.
Понятно, что всех приличных зачистили, но вдруг, не дай бог,
какой-то найдется приличный человек, спросит, что вакцина...
А Зеленский... А я уволил Степанова.
Все, Степанов уволил.
Вакцинация в Украине началась.
Что же вы врёте?
И какая вакцинация?
Уколо миллиона уже.
Ну какая вакцинация?
Около 35 тысяч уже получили вторую дозу.
В общем-то есть...
35 тысяч?
Вы смеётесь?
Ну, Евгений, что есть?
Вы смеётесь, гордей?
Что вы говорите, что вакцинация началась?
Далее.
Далее.
Далее.
Гордей, сегодня появилась страшно-позорная новость
для вас, как для великой европейской державы.
Поляки, понимая, что от вас всё равно никуда не деться,
вы рвётесь и лезет через забор и решётку, сказали
ладно они вот невозможно с ними, будем их вакцинировать
бесплатно, лишь бы отстали, я вас поздравляю, я вас
поздравляю, вы же до этого скакали.
Ещё полгода назад любой гражданин украины мог вакцинироваться
в Польше.
Я поняла вас, послушаем.
Послушаем.
Граждан Украины, которые едут в Польшу на работу, будут
вакцинировать от коронавируса на границе препаратом Джонсона
и Джонсон, который требует только одного укола.
Это будет своеобразным фильтром против занесения
коронавируса извне.
Мы уже ежедневно фиксируем по несколько инфицированных
на наших контрольно-пропустных пунктах на границе с Украиной.
Завил руководитель ведицинского центра в Ряшеве, профессор
Станислав Мазур.
По его словам, украинцы будут получать вакцину Джонсон
и Джонсон, которые выбрали потому, что для приливки
ей необходимо вводить только одну дозу.
Мы получили много сигналов от работодателей о том,
что они хотят таких приливок.
Компании, нанимающие настранцев на строительство, на сезонные
работы опасаются вспышек коронавируса, которые
впоследствии заблокируют работу.
Мы ждем заказных доз и сразу после этого начнем
в ревивке.
– Ужас, Александр Александрович, что это такое?
– Я думаю, что может быть это доказать украинская
хитро, сделать то, что уже можно бесплатно поехать
на границу, у кого-то вернуться обратно, сделать то, что
может быть и таким будет образом новый министр эффективный,
то есть они ничего тратят, их уколят, вернут обратно,
еще денег заработают на кулики, на полях, приедут
в оцинированиями.
И вообще, да, вот ситуация вот с этим, господи, с министром Степановым,
господин Зеленский напоминает такого неэффективного
управителя публичного дома.
Изначально они меняли кровати, переименовывали министерство.
Теперь они решили менять министров легкого поведения.
Да, был Степанов, значит, Лишко, который зачищал,
диспансер и уничтожал всю медицину украинскую.
Но, как бы, по сути, это ни к чему не приведет,
потому что нужно весь этот публичный дом перестраивать
и строить там нормальные государства.
Это нормально, это нормально.
Перездраивать павлистовым.
Это просто... Россия протянула руку помощи Украине.
Возьмите спутник 5.
Где то, что вот на Украинору, который я, шеф-редактор,
мы проводили эксперимент.
Потрясающе его показывали у вас здесь передача.
Ребята с паспортами ДНР и Украины абсолютно спокойно пошли в Московский центр.
Им сказали, да, без проблем, мы сделаем вам прививку.
Вот, Россия говорит, ребята, давайте.
Но просто потрясающе, мы не будем колонсовать, потому что это российским.
Электричество мы будем закупать, за рабичание будут ездить.
будут ездить, а вот спутник 5 американцы вам не вилили,
видимо, укалывать.
Вот я просто хочу узнать, сколько у вас в Николаевской
области.
Это было ведущая область в Советском Союзе.
Вот сейчас вы просто уничтожаете это все.
Сколько у людей вакцинировано?
С полной вакциной, двумя вакцинами вакцинировано
в Николаевской области.
В всю Украину там было 1923 человека еще.
Ваши девятые.
В Николаевской области.
Один.
Я говорю еще.
У вас отгрылище 920 человек по Николаевской области.
А население Николаевской области миллион 200, миллион 300, только вдумайте все эти цифры, то есть по сутям рассказать, что любая антироссийская власть, она антиукраинская, потому что честно связана и Украина и Россия, господи, это только вдуматься, бесплатная, ведущая лучшая вакцина, спутник 5, весь мир сто с чем-то стран, бюро Украины не берет, но вам должна быть стыдно.
Слушайте, скопирован приём. Когда вы отправляли своё правительство в отставку и пришло правительство Мишуственное, ничего нормально?
То же самое дело это президент, это воля президента. Кого куда отправлять?
И даже если Настя Панова сейчас вешают всех собак, пусть лучше...
Причём Настя Панова вообще не интересует фамилии этого человека. Нас интересует факт того, что вы убиваете свой народ.
Как и у фамилия, вообще, наплевать, это ваше.
Как пройдет другой, будет такой же.
В этом смысле нет смысла менять.
Я просто гордею хочу напомнить насчет менять.
Мы будем сейчас избирать пятого.
Пятого.
Пятого.
Министра здравоохранения.
Течение двух лет.
Пятого.
Может, все-таки кто-то понесет ответственность за эти кадровые ошибки.
Нет? Не хотите так? Нет?
Теперь по поводу отставки трех министров.
Вы абсолютно правильно подметили.
Это политическое решение, связано исключительно с тем, что завтра в 12 часов Зеленский будет проводить пресс-конференцию.
Провалы по всем позициям. Вот они взяли здравоохранение, провал инфраструктура, провал экономика, провал.
Теперь он сядет на пресс-конференции. Журналисты будут атаковать его вопросами. Где украинская экономика? Где здравоохранение? Где вакцины?
Вам будет говорить, нет, ну подождите, смотрите, мы же видели эти проблемы, мы с ними пытались бороться, пытались всячески наладить работу этих министерств.
Ну не получилось, сейчас поменяли, но завтра, завтра мы заживем, кого хотят назначить министрам здравоохранения, заместителя Степанова.
Да коже, это же одна и та же команда, понимаете, теперь по электроэнергии, почему Украина закупает электроэнергию?
Почему она закупает электроэнергию?
Украина закупает электроэнергию, потому что за 30 лет независимостью Украины объемы производства электроэнергии в Украине упали в два раза.
И мы сегодня по производству электроэнергии находимся в 1972 году.
Хороший год.
Хотя Украина, хотя она получила независимость и суверенитет
могла стать крупнейшим экспортером электроэнерии.
Понимаете?
А это результат чего?
Это результат непродуманной экономической политики, внешней
политики, да и внутренней политики.
Это все бездарное руководство и отсутствие всякой стратегии
развития страны.
Вы можете представить себе, вот второй год работает
правительства Шмагаля.
Второй год работает, а кто-нибудь знает вообще программу кабинета
министров.
Это удивительно вообще.
У нас раньше боролись за то, чтобы утвердить программу
Кабмина для того, чтобы в течение года иметь гарантию,
что этот Кабмин будет работать.
Сейчас все равно что-то наоборот.
Сейчас нет программы, но они же второго года работают.
Куда они идут?
Куда они идут?
Куда они идут?
Куда они идут?
Куда они идут?
Магалин в свое время...
Никто на самом деле не знает.
Обещал мемные войска, что само по себе тоже естественно
что это значит, до сих пор не объяснили. Давайте мы в Киев перенесемся, Юрий Иванович Загородня и на прямой связи.
Юрий Иванович, жутковатые новости в дистойтности приходят из Украины. Помните историю с семьей многодетной?
То ли 13 детей, то ли 15 детей. Мама и папа умерли от COVID-19.
вчера старший сын, на плечи которого легла ответственность за все семейство,
покончил с собой, потому что не справился с ситуацией, попытался покончить с собой,
его попытались спасти, но вот он скончался в украинской больнице, это конечно приговор всей
Украине и семьи не помогли, и от коронавируса спасти никого не получается. Что там сейчас
с статистикой, Юрваныч? Ну, вы знаете, статистика неутешительная, потому что сегодня по статистике,
сегодня на утро, больше 13 тысяч больных коронавирусов. И проблема, она даже не в статистике,
даже не в цифрах, а в системе и в подходе. Вот здесь, когда я внимательно слушал дискуссии
в вашей студии, я полностью согласен из словами спередона Клинкарова,
который я очень хорошо знаю и очень давно знаю.
Правда, последний раз мы очень давно встречались.
Правда, спередонная наша последняя встреча была в городе Луганске.
В городе Луганске.
И спередон прав, потому что сегодня в Украине и наша политическая
Сила оценивает работу правительства Шмегаля в целом, как работу непрофессионалов.
Это первое и единственное правительство Украине, которое второй год работы без программы, без своей работы.
В Верховной Рада не утвердило эту программу.
Не то, что там ее не утвердили, не голосовали позиционной партией.
За эту программу дважды не пролосовала фракция, партии, слуга народа, не пролосовала манобольшинство.
Это раз. Второе. Когда наша политическая сила, как только водился в Украине в марте прошлого года,
первый раз карантин, наша политическая сила предложила обществу разработанную программу
борьбе с коронавирусом, преодоление последствий пандемии.
Правительство такой программы не разработало и не представило обществу на утвержение.
Второе, Верховная Рада в Украине внесла изменять закон о бюджете Украины и выделил на борьбу с коронавирусом 64,5 миллиарда гривен для того, чтобы и можно было и тестирование делать, и лечить больных, и вакцинировать, вакцинировать в том числе, но мы прекрасно знаем, что большая часть этих денег из коронавирусного фонда ушло не на медицину,
а ушло на большое строительство по инициативе президента Украины, и как говорят украинской на украинском языке, у нас было небольшое строительство, а было как родительность, оно действительно так.
И уже в Верховной Раде подымались в вопрос о том, чтобы создать время на Следственную комиссию и расследовать, куда же пошли в деньги с коронавирусного фонда, но мы прекрасно понимаем,
Мы понимаем, что слуги народа не поддержат так в создании такой комиссии, потому что они не будут расследовать свои преступные действия против себя.
Это раз. Второе. Действительно, вопрос борьбы с вакцинированием с вакцином и министр Степанов перевел чистую политическую плоскость.
И началась политическая зомбирование населения, что вот мы не будем покупать российскую вакцину.
Хоть я хочу напомнить всех, что еще в октябре 2020 года именно руководитель нашей партии,
Виктор Дмитриевич Медвичук, договорился в России, с руководством России и учеными
Российской Федерацией, о том, чтобы взять технологии и наладить производство спутника VIP
в нас, в Украине, в Харикаве. И этот вопрос мог бы быть решен, если бы не было запрета
это властей, поэтому вопрос.
В первую очередь запрет поступил от президента,
а Сипан уже четко выполнял этот запрет и переводил.
Ой, Юрий Иванович, там запрет поступил от послицы американской.
Она причем не скрываясь, это сделала.
Спасибо вам огромное за то, что вышли с нами на связь.
Юрий Загородний, народный депутат Украины.
Мы скоро вернемся.
Через секунду буквально.
Познанный на Украине скандал, источник скандала мы, сия украинские гомосексуалисты
рассердились на нашу программу за то, что мы сообщили, что Зеленский поуказки Байдена
проведет на Донбассе гей-парад. Гей-парад на Донбассе действительно состоится,
Но в чём суть обиды? Гомо-сексуалисты украинские рассердились на то, что это решение провести
гей-парад на Донбассе и таким образом деаккупировать Донбасс, они приняли сами и никакой Байденом не указ.
Ну вот, гомо-сексуалисты украинские. Потому что посмотрите на их главный сайт. Что там говорится?
без поддержки американского агентства подочетного американскому госдепартаменту
никакой гей-парад на Донбассе бы не состоялся.
Если решение еще не принято, остановитесь.
Иначе вас там шахтеры так примут, что мало вам не покажется.
И тем не менее, обижай слушай.
Главная российская пропагандистка, ведущая телеканала России один Ольга Скобеева,
и пространила новый фейк, который по своей абсурдности переплюнул историю о якобы распятом мальчики в славянске.
Так в прямом эфире она заявила, что президент Украины Владимир Зеленский якобы по приказу президента США Джо Байдена отправил на Донбасс колонны украинских гумосексуалистов.
Российские СМИ уже не впервые распространяют фейки об Украине.
Так ранее они заявили о гибели ребенка от якобы удара украинского беспилотника в поселке Александровское.
Уберите детей чувствительных людей от экранов, ниже, сенсация российских СМИ, если их можно так назвать, пусть скриптом нет.
Девочки, записываемся на геи-оттайки.
Господин Мартенов.
Знаете, как восправедливо заметил спередон, вот этот мем могла бы. Наверное, это самая точная качественная характеристика всех тридцати лет украинской государственности.
Да, могла бы, но не смогла, да?
И вот это вот тогда началось, когда, так сказать, один деятель
любимой украинцами произнес, что Украина не Россия.
Она могла бы стать вторым русским государством.
Но не смогла, понимаете?
И сегодня вот она обречена в этом жить, в этом ужасе.
Сегодняшняя единственная функция любого украинского министра
это, так сказать, в нужный момент быть выгнанным в отставку.
А за это, ну с позором, естественно,
Это дает ему какое-то время накормления, чтобы воровать. Вот и всё.
Смотрите, сегодняшняя Украина не может, я утверждаю и настаиваю на это мнение,
не может существовать как государство. Она может существовать только как проект.
Либо проект Россия, либо проект Анти-Россия.
Вот украинцы зачем-то выбрали, ну не украинцы, конечно, а...
Некоторая часть политического или гархического класса Украины выбрали проект Анти-Россия.
и сегодня вот в этой антироссии гомосейки вот это вот все это скрыть ужасы все эти все эти
смешные министры над которыми все смеются все понимают их функцию и что они делают но никто не
может ничего сделать понимаете вот что сегодня представляет собой украина сегодня для них
актуальный важный вопрос действительно гепарат на донбассе ха ха ха кто это им приказал это
Наша программа, значит, это Байден или они сами вдруг вот-вот решили.
Ну, послушай, это явное подмена реальной актуальной повестки.
Это засирание мозгов, так сказать, людям. Понимаешь?
Это увод в сторону от реальной жизни.
Причем фейк-то, да, если USAID продвигает ЛГБТ-с,
а общество или скольноту надо, а НБАС.
А я говорю, что этого нет.
Ещё раз, либо у нас есть государственная структура.
Сегодня его нет и скоро не будет совсем. Понимаешь? Потому что вот проекты, любой проект, он имеет, так сказать, своё начало, но и свой конец тоже.
Как только этот проект закончится, всё.
Самое страшное, господин Мартынов, вот эти вот, как вы их называете, гомосеки.
Допустим, у них есть права в добрый путь. Нам не важно.
Допустим, у них есть права.
Включивое другое, что агентско-американская USAID не заметила сегодняшний утренний обстрел Горловки.
И не написали пост на тему того, что у жителей Донбасса есть права.
Они рассуждают только, вот, свежие кадры, рассуждают только на тему прав гомосексуалистов.
И гомосексуалисты еще умудряются потом выступать с идиотским заявлением.
Называть смерть ребенка 4-летнего Владика убили и похоронили уже фейка, вот вся их сущность.
Украинская нынешняя.
Нынешнее украинское руководство напоминает персонажа из басник «Квартет».
Собрались как-то раз осел, козел, мортышка и косолапой Мишка.
Вот в этом «Квартете» Зеленский играет роль корявляющейся мортышки.
Посмотрите на эти ужинки. Почёсывание. Физиономия гибкая до того, что напоминает макаку-резу,
с которой кривляется в клетке, выпрашивая банан. Видимо Зеленский выпрашивает американский банан.
Скотились действительно на уровень страны. Главное достижение, которое это массовый экспорт
гастарбайтеров на европейской плантации и для того, чтобы они там никого не
перезаражали, им будут делать прививку. Это же позор.
Я еще одну буквально фразу хотел сказать. Политика Зеленского
это ковидомор и его политика должна
классифицирована быть как сознательный геноцид украинского народа.
сотни тысяч миллионы жизней
поставлены под угрозу на Украине
благодаря вот этому
кривляющемуся персонажу
которую увидел якобы агрессию
в российской вакцине
могли бы спасти десятки миллионов
украинских жизней
а сегодня украина задыхается от ковида
умирает благодаря Зеленскому
битр Городович
я напоминаю что соответствующий профиль на законопроекты
которые ограничивали действия российской вакцины, были вентильственны президентом Украины.
Кроме того, в соответствии снижения СНБО было, кем осуществлено и как оно оформляется правильно,
указанным президентом. Поэтому валить можно кого угодно, но виноват здесь только один человек.
Второй очень важный момент. Мы что будем говорить о том, что повестки не существует,
а кто-нибудь соответственно с Гейпаром?
Наши ответы при этом не Зеленский, а Байден, потому что Украина управляет президент США.
Президент, который сбирает с президентом Украины, всегда виноват, если у него нет сил бороться за свою повестку.
Иначе у него повестки не существуют, за что их президенты нужны.
Можно их назначать, их можно не избирать.
Вот, поэтому второй момент.
Ну, заключается в следующем.
Повестка, конечно, существует.
Попробуйте, в период Байдена, походить с такими гейпорадами
в Восточной Украине.
Что тогда сделали американцы?
Правильно?
Потому что они говорили, надо подкупить Трампа.
Надо ему предложить какой-то финансовый актив.
Каждый раз меняется позиция Украины, исходя из того,
кто находится в Белом доме.
Когда, соответственно, там, Байда,
когда там Трампа, необходимо, соответственно,
финансовое предложение сделать.
Необходимо, соответственно, топить и тему с газом.
Пришлось в Байден, сразу открылась новая повестка.
Я напоминаю, USAID конкретный инструмент.
Он выделяет деньги на конкретные вещи.
А теперь напомните, как антикрувционная тема там развивается в Украине.
Как там, соответственно, поживает сын Байдена?
Правильно, все дело завернули, спокойно.
В общем, нашим следующим политическим проектом в США должен стать проект ГЭП Парад Гетеросексуал.
В следующий раз приедет Камала Харисов, будьте развивались отношения с Си.
Будем его продвигать.
Это была программа шестьдесят минут. Весьте смотрите. Пока.
