В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным, добрый вечер, дамы и господа, друзья и товарищи, всем привет, у нас сегодня специальный выпуск.
Итак, итоговое в этом году пресс-конференция Путина президент ответил на 55 вопросов, максимально эмоционально, слава война вопросов звучало довольно часто, оно, наверное, понятно.
НАТО расширяется, Россия не сердится, Россия сосредотачивается,
нас невозможно победить, только развалить изнутри,
но и это тоже никому не удастся.
Путин даже повысил несколько голос,
отвечая на вопрос журналистки Sky News.
Россия должна немедленно получить
гарантии безопасности.
Вопрос стал ребром.
У Путина при этом спрашивали,
а когда вторжение на Украину,
ни разу не сказал, что Россия не будет применять военную силу,
а это на Западе сразу вынесли в заголовки.
Читаем Newsweek.
Путин не исключил вторжения.
Ответ Запада в духе, идите куда подальше со своими озабоченностями.
А мы будем делать то, что сочтем нужным.
Россия, разумеется, не устроит.
Так прокомментировал Путин вопрос британско-корреспондентке о том,
что именно Запад не может понять в России. Понять нужно. Вот что. Нашу страну на дуле,
нашу страну обманули, это прямая тстато, и больше мы не позволим так с собой поступать.
Можете ли вы безоговорочно гарантировать, что вы действительно не будете нападать на Украину
или любой другой суверенный государство, или же это будет зависеть от хода переговоров?
Наши действия будут зависеть не от хода переговоров,
а от безусловного обеспечения безопасности России
сегодня и на историческую перспективу.
В этой связи мы ясно и четко дали понять,
что дальнейшее движение НАТО на восток неприемлемо.
Ну чего здесь непонятного?
Мы что ли ставим ракеты рядом с ограницами Соединенных Штатов?
Нет!
Это Соединенные Штаты своими ракетами пришли к нашему дому.
дома, но пороги нашего дома находятся уже, ну разве
это какое-то избыточное требование, не ставить
больше никаких ударных систем у нашего дома?
Ну чего здесь необычного?
Вот как американцы бы отнесли, если бы мы взяли там
на границе между Канадой и США, или на границе Мексики,
слушай, поставили бы наши ракеты?
А что разве у Мексики и у США не было никогда территориальных
вопросов, а Калифорния, кому принадлежала раньше? А Техас?
Подзабыли, что ли? Ну ладно, все, затихло. Никто не
вспоминает про это, так как вспоминает сегодня про
Крым. Замечательно. Но и мы стараемся не вспоминать
о том, что, как украинта складывалась. Кто ее создал-то?
Ленин Владимир Ильич, когда создавал Советский Союз.
Договор 22 года союзный и 24 год конституции. Правда,
его смерть, но по его принцам обсознания.
Ну, вопрос в безопасности, сейчас Бог с ней с историей.
Попрос в обеспечении безопасности.
Поэтому важен не ход переговоров, важны результаты.
Ну, разве мы не знаем, я же много раз уже об этом
сказал, и вы наверняка знаете хорошо.
Ни одного дюйма на восток сказали нам в девяностые
годы.
Ну и чего, на дуле просто нагло обманули, пять волн расширения НАТО.
Мы же говорили, не надо этого делать, вы нам обещали и не делать.
А нам говорят, а где это написано на бумажке? Нету, ну и все, идите вы.
А дальше.
Поливать мы хотели на ваша забоченность.
И так, из года в год, и каждый раз мы огрызались, чего-то пытались воспрепятствовать чему-то,
о забоченности высказывали.
Нет.
Идите вы со своими озабоченностью, будем делать то, что считаем нужным, а вы требуете от меня каких-то гарантий. Вы должны дать гарантии, вы и немедленно.
На переговоры с Западом Путин отвел ровно месяцы, четверть срок уже прошла.
Прямо сейчас главная тема из западных СМИ, в том числе Скайн-Юст,
которую задали вопрос про войну,
стала вырвана из контекста фразы президента России
и дитивы со своей озабоченностью.
На нее в интернете уже наделали кучу так называемых фотожап,
что это как не элемент гибридной войны,
который ведет Запад против России к слову.
Едва закончилась пресс-конференция, та самая.
Будем называть ее провокаторша.
Журналистка Скайн-Юст, Диана Магни,
вышла в прямой эфир, заявила, Путина пидался на НАТО.
Вот террас.
Путин пытается изменить архитектуру европейской
безопасности, а теперь нашел предлог развязать настоящую
войну против даже не Украины, всего демократического мира.
Такое послание между строк нашли британские журналисты
в предложениях по безопасности, которые будут обсуждать
в Женеве уже в начале следующего года.
Смотрите.
«Владимир Путин говорит, что Россия никому не угрожает
и теперь дело за Западом, на фоне растущей напряженности
в отношениях с Западом.
Президент России выступил на своей ежегодной итогове
пресс-конференции года».
«Думаю, совершенно очевидно, насколько он обижен расширением
НАТО на Восток.
Я не думаю, что это просто оправдание.
Я думаю, что он искренне чувствует, что советскому
руководству были даны обещания, что НАТО не будет размещать
войска за пределами Восточной Германии.
Но он сказал мне, пять этапов расширения НАТО это
ставит нашу безопасность под угрозу.
И теперь очевидно, что он выбрал время, чтобы попытаться
решить этот вопрос и по сути переписать архитектуру
европейской безопасности, что я думаю, ему будет
не легко сделать.
Мы видели предложение по безопасности, которую Россия
опубликовала и отправила в Вашингтон и в НАТО в
И мы понимаем, что переговоры по этим предложениям безопасности или по европейской безопасности начнутся между Россией и НАТО в начале 2022 года.
Но главный вопрос заключается в том, будет ли Путин удовлетворённых исходом, потому что в этих предложениях содержится много того, на что НАТО ни за что никогда не согласится.
Они никогда не согласятся наложить вето на вступление Украины в НАТО. Это решение с уверенной страны. Они также никогда не согласятся вывести войска из стран НАТО.
Которые присоединились к Альянсу после 97-го года. Вопрос заключается в том, специально Липусин хочет начать переговоры с наиболее высокой точки. Или же это предлог для войны, потому что он знает, что эти условия никогда не будут выполнены.
А мы при этом продолжаем надеяться, что нас кто-то услышит.
Как бы не спрашивали Путина про Украину, в том числе задавая максимально кровожадные
вопросы в духе «Русские будут убивать украинцев?» Нет. Путин ещё и ещё раз объяснял,
что на Донбассе и так каждый день совершаются преступления, убийства, но виноват в этом Киев,
а если точнее, то и Зеленский, который обещал мир.
Но в итоге пошел на поводу украинских радикалов-нациков,
как их называют на Украине, почти дословная цитата.
Путин фактически прямым текстом предупредил Зеленского.
Ты даже не думай нападать на Донбасс,
не повторяя ошибок Петра Порошенко,
потому что защищать наших граждан в ЛДНР мы будем.
И готовы идти до конца.
Никакие санкции Россию не остановят, тем более, что всему миру, ну вроде понятно, что санкции нам вреда приносят едва ли не меньше, чем и остальные.
Взять хотя бы газовый вопрос.
Сертификацию Северного потока 2 откладывают по надуманным предлогам и поводам.
А тем временем та же Германия открыто наживается на бедствующих из-за энергодефицита в поляках и на совсем уж несчастных сейчас украинцев.
Покупают у Газпрома дополнительные объемы топлива сверхконтрактов по контрактным, то есть выгодным, низким ценам.
И тот же продает этот газ Польша, но уже по спотовым рассенкам, то есть раз 6,5 дороже.
Сенсационная абсолютная информация от президента России, то есть что получается, в Берлине прямо сейчас сидят спекулянты,
или как правильно говорить теперь капитализм попытка с ног на голову опять все поставить
вот коллега спрашивала что там запад не понимает да врут все время вот поэтому тень на плетень наводит
госпром поставляет весь объем который запрашивают наши контрагенты по имеющимся контракта и не
не только весь объем, но увеличил поставку, по-моему, на 20-дальнее зарубеже.
Но мы же говорили, не надо разрушать долговременные контракты.
Нет, твердила нам Еврокомиссия, надо переходить на рыночное отношение.
Рынок отрегулирует.
Ну вот он регулировал 2000 с лишним долларов за тысячу кубов.
Пожалуй, тибрица.
Вчера еще кричали в Краул, значит, это экспансия России, Газпрома,
захватывает рынок.
Ничего мы не захватываем, в ФУРГ мы поставили плюсом 5,6 млрд кубических метров, в 10%, больше 10%, слушай, это прилично.
Я вижу эти обзинения в адрес России Газпрома, что Газпром во второй или третий день подряд не забронировал трафик по этому маршруту, имал Европу.
Да что противные, вот как бы это сказать, ну ладно,
но это, ну просто это, переходят всякие границы.
А что они начали делать, в реверсном режиме включили
этот маршрут.
И вот несколько дней качают из ФРГ в Польшу, вот я думаю,
что всем это должно быть интересно.
Почему?
Да потому что мы поставляем ФРГ газ по долгосрочным
контрактам.
Цена в 3, в 4, в 6, в 7 раз дешевле, чем на споте.
Даже перепродав 1 млрд кубических метров газа, можно заработать
почти миллиард долларов, ну 900 чем-то, это бизнес.
У меня есть все основания полагать, что этот газ
идёт в конечном итоге на Украину.
и потребителям в Европе в ФРГ надо бы знать, что происходит на самом деле.
И вместо того, чтобы подавать в Польшу и Затемную Украину,
пытаясь поддержать штаны кому-то,
лучше бы осуществлять дальнейшие поставки в Европу в Федеративную Республику
и повлиять на цену на споте, так что пусть займутся своими вопросами,
и вовремя на них реагируют и не думают, что они такие умные,
что о них Боженька заснул.
Но из самого, что называется забавного, чтобы не выглядеть
скучными и занудами, отвечая за какими блогерами он следит.
Путин сказал, что ни за кем не следит, с тех пор,
как покинул пост главы ФСБ.
Мишустина он не берет с собой в отпуск в тайго, потому
что кто-то должен остаться в лавке.
Ну и самый забавный вопрос про отношение Путина с
с Дедом Морозом. Слушайте.
Вчера один из жителей Санкт-Петербурга подал в суд на нашего общего Деда Мороза,
потому что тот не выполняет его желания, уже 23 года не выполняет.
А у вас-то как отношение с Дедом Морозом построенный,
у вас-то желание выполняет, и в этом году что-нибудь пожелаете?
А это взрослый человек, да, который...
Это юрист из Санкт-Петербурга?
Я тоже юрист из Санкт-Петербурга.
Есть некоторые совпадения у нас, я думаю, вот я бы так ответил.
Поскольку я тоже юрист, я могу выступить адвокатом Деда Мороз.
И напомнить, напомнить Исцу, что Дед Мороз исполняет желание и дарит подарки только хорошим девочкам и мальчикам.
Пусть он проанализирует свое поведение и может быть найдет то, что мешает деду Морозова его
одаривать к новогодним праздникам. Это будет основная линия защиты.
Ваши все-таки отношения с дедом Морозовым как построены? Ваше желание выполняет?
Мои отношения до сих пор строились благообразным образом и я ему благодарен за то, что я могу с вами сегодня
В том качестве, в котором я нахожусь, еще больше я благодарен за это народу Российской Федерации, который доверил мне эту высокую должность.
И надеюсь, что Дед Мороз будет сопровождать каждого из нас не только подарками, но и самое главное, осуществлением наших планов.
И всей страны, и каждого в отдельности гражданина Российской Федерации.
Вернемся через минуту, сразу после рекламы, важное
заявление Путина про войну будет, не будет, если
будет когда.
Мясь сейчас на стороне Запада, так Путин ответил на вопросы
возможной войны.
То есть, самая, которая Европа и США больше месяца почти
два кричат на каждом углу.
Это совершенно четкий сигнал Вашингтона и НАТО не пересекать
наши красные линии.
Превожное заявление президента, которые тут же стали главной новостью во всем мире.
Итак, Россия не сердится, Россия сосредоточивается. Лучше нас не провоцировать, как бы дополняем мы Горчакова. Слушайте.
Россия сердится? Нет, Россия не сердится, Россия сосредоточивается.
Я постараюсь очень коротко, но все-таки от печки.
Но что произошло в 14-м году? Гвозпереворот. Кровавый.
Людей убивали и сжигали.
Сейчас я не говорю, кто прав, кто виноват.
Ясно, что было законное возмущение и неудовольствие
граждан Украины по поводу того, что происходило в
стране.
Так действующий тогда, президент Юнукович, он же совсем
согласился.
Три министры на странах, где Польша, ФРГ и Франция,
дали гарантии мирного развития ситуации, мирного
процесс. Через день, через два, госпереворот. Зачем? Ответа нет. Ну, зачем?
Президент Янукович и так совсем согласился. Он готов был уйти хоть завтра от
власти. После этого возник Крым. А как мы могли отказать Севастополью и Крыму?
Людям, которые там проживают, взять их под свою защиту и подкрыло. У нас поставили
ситуацию, когда мы не могли поступить иначе. Или что? Мы должны были совсем
безвольно смотреть на то, что происходит на Юго-Востоке,
дважды предприняли попытку украинской власти с помощью
силы решить вопрос на надмазье, дважды, хотя уговаривали
не делать этого, я вот лично уговаривал Порошенко, только
не военной операцией, да, да, и начал.
Теперь нам говорят, война, война, война, складывается
впечатление, что может быть готовить третью военную
операцию.
И нас заранее предупреждают, не вмешивайтесь, не защищайте
этих людей.
решаетесь будет защищать вот такие-таки-то новые санкции последующие, как Россия должна жить с этим,
всё время с оглядкой, чего там будет и когда долгонут, именно поэтому я ответил на предложение
президента Байдена, который в телефонном разговоре предложил назначить ответственных
представителей, без всяких хитростей, мы просто прямо поставили вопрос, что никакого движения на то
на восток дальше быть не должно. Мяч на их стороне, они должны нам что-то ответить.
Ну то есть ждать, когда они долбанут, мы действительно не собираемся. Русских людей на Донбассе, по словам
президента, обстреливают ежедневно, но и сенсация, от которой стынет на банковый кровь, в свою судьбу
Донбасс должен решить самостоятельно. Многие тут же подумали про референдум, но это не точно. Послушаем.
Будущее Донбасса должны определить люди, которые живут на Донбассе. Вот и все.
И по-другому быть не может. Мы свою роль видим в том, чтобы быть посредниками,
в создании наилучших условий для определения будущего людей, которые проживают на этой территории.
Есть ли проблемы? Да, потому что, в соответствии с Минскими соглашениями, Россия является посредником.
посредником, а нас хотят сделать стороной конфликта.
Теперь по поводу того, что кто-то плюется, в экран
созерцая наши сегодняшние мероприятия, либо какие-то
другие.
Всегда есть люди, которые могут плюнуть в экран, и не
только на то, что происходит сегодня, но и на то, глядя
на то, что происходит сегодня на Украине.
Полная несчета всех готовит к суровой зиме.
И, конечно, плют целокран, глядя на броворное изъявление
сегодняшнего представителя сегодняшнего киевского
режима.
Так что, кому и по какому поводу плюнут, всегда есть
такие люди.
И с одной и с другой стороны.
На вопрос можно ли отдавать приказы стрелять?
Спросите этого у сегодняшнего политического руководства
Украины.
Как они отдают приказы стрелять по Донбассу?
ежедневном режиме. Вы знаете, у нас ведь некоторое время
назад были достигнуты договоренности. Договоренности о том, что приказ на ответный
огонь в случае огня с одной стороны мог дать только выше стоящие руководители.
Киевские власти взяли потом и отменили это решение. Передав право принятие решения
на уровень полевых командиров. И все возобновилось. Спросите ей, зачем они
эти сделали. Послушайте, есть в нескольких соглашениях,
я уже сказал, требования внести изменения в Конституцию.
Где эти изменения в Конституцию? При этом там написано,
что они должны быть согласованы с представителями ЛНР и ДНР.
Должны быть согласованы. Теперь с ними отказываются
просто разговаривать. Объявляют их террористами, говорят,
не будем. Ну объясните, почему? Потому что вместо того, чтобы отвечать на запрос
людей о мире, используя эти настроения в украинском обществе, Президент Зелинский пришёл
к власти и вместо того, чтобы их исполнять, подпал, как и прежние руководители, под влиянием
радикальных элементов, как на Украине говорят нациков. Максимальное эмоциональное заявление
российского президента, очень много вопросов про войну, задавали их в основном
западные журналисты, но ситуация, наверное, обязывает, ситуация в мире выглядит
максимально тревожной, но мы с вами подводим итоги, конец года это финальная
в этом году пресс-конференции российского президента, поэтому что самое
главное прозвучало, пожалуй, президент коснулся абсолютно всех тем.
Петр Олегович, с вас начинаем. Мне кажется, президент внес ясности по внутренней
политики России по внешней политике самое главное что президент защищая
национальные интересы страны делает это крайне сдержанно крайне интеллигентно я
бы сказал говоря о том что россия это не та страна которую позволительно
обманывать которую позволительно пытаться загнать в угол что пытаются
сделать сейчас западные средства массы информации вообще общественное мнение
западная, и что России будет свои интересы отстаивать.
Предложением переговоров о безопасности, а в случае
если эти предложения не найдут никакого отклика,
то тогда иными способами.
Но я хочу обратить внимание, что во время всех своих
выступлений и ответственных вопросов по внешне-политическому
контру президента слова «Война» не произносил.
И поэтому, вот мне кажется, что само по себе это слово, оно у нас у людей вызывает определенные ассоциации.
И в этом смысле пресс-конференция Путина немножко успокаивает страсти во всем фронтам.
Там был один эпизод, когда он общался с журналисткой с коньюс, и в своем ответе Путин сказал, война, война, война, вы говорите о ней бесконечно.
Но мы нападать ни на кого не собираемся.
Путин несколько раз пытался объяснить, я не знаю, пытался
внести ясность.
Объяснить, что такое наши красные линии рассуждал
на тему того, что мы не милитаристы, но вы видели.
Какие выводы сделали на Западе, они продолжают
бояться.
Проблема в том, что Запад, он по-прежнему считает
Россию, той России, которая была в девяностые годы.
И они просто удивляются, они говорят, а с чего вдруг
Путин говорит о том, что НАТ, это же неприемлемо.
То, что вы показали из включения журналистки после пресс-конференции.
Но на самом деле сегодняшняя Россия – это не та Россия, которая была в 90-е.
И, кстати, за это мы благодарны президенту,
который последовательно, спокойно и вот эту линию проводит.
Я уверен в том, что, конечно, им придется с нами считаться.
И, конечно, момент истинный он настанет.
Хотелось бы только, чтобы это происходило без какой-то трагической стороны, связанной с военными действиями.
Олег Анатольевич.
Продолжая мысли, Петра Олеговича, вообще вот эти вопросы должен был в своё время поставить Горбачёв и руководство коммунистической партии,
которая тогда была у власти, и сказать, вот мы даем разрешение на снос
Берлинской стены, на объединение Германии, и тогда немецкие политики готовы были
заплатить огромные деньги, суммы, эти обсуждались, которые, собственно, за
объединение Германии выводаны. Более того, ставились вопросы, не только можно
было бумажно получить гарантии, а непродвижение НАТО на Восток. Вообще,
разговор шел о распуске НАТО, даже доходил и до этого. Просто что раз нет
варшавского договора, то и НАТО, значит, не должно быть. Все, два блока исчезают,
каждый разоружается. Все это было полностью профукано. Все это было, все эти
возможности ушли, нас действительно обманули, пять раз расшелись и продолжают
врать и сейчас. И поразительно ведь еще то, что вот уже действительно показали
эту девушку, ведь Путин не просто один раз ей сказал и объяснил. Он три раза, я не знаю,
вот одно и то же разными словами, чтобы уже было ясно, вот знаете, как Задорнов говорит, ну вы
так, да, вот он просто для таких уже людей просто объяснял. Куда и с ней, он уже пример
появил, ну представьте, мы тут будем в Мексике и в Канаде размещать, как вы на это
и агируете и так далее. И вы знаете, хоть колна говоришь и шеи. Она выходит и тут же рассказывает, что
Путин страшный собирается разрушить архитектуру безопасности в Европе. Он что-то про это говорил,
какую-то архитектуру безопасности и так далее. Все же было абсолютно ясно.
Вам же сказали, Путин обиделся на НАТ.
Еще обиделся. Путин это так не оставил.
Почему он явно сказал, что мы еще и не обиделись даже. Он просто сказал, что да, мы сосредотачиваемся,
мы это не оставляем. Это наша просто объективная позиция. Мы просто по-другому не можем. Здесь
не субъективные какие-то эмоции обиделся, не обиделся. Просто глава государства не
может допустить такой ситуации, чтобы нашей стране угрожали и стояли возле нас системы,
которые будут по нашим гражданам стрелять, бить, и мы ничего с этим не можем сделать. Все,
он обязан, он выполняет свои конституционные обязанности просто. Ничего другого,
ничего личного.
Более того, как он о нем говорил, что нам и отступать-то более некуда.
Больше некуда отступать, да, они появлизились.
Мы выражали те самые озабоченности еще по поводу Чехии, Румынии, Польши,
размещения этих самых. Уже тогда, в принципе, красные линии были
объединены. Восточная Европа, это вообще-то говоря,
исторически была зона нашего влияния, это все государство
лимитрофы так называемые по геополитическим картам тех же самых англичан они их обозначают как
лимитрофы но они залезли на эту территорию я уж не говорю что они залезли в киев который в
котором наши святые лежат где откуда православия на руль пошло и так далее они уже залезли просто к нам
домой с ногами с грязными своими и это не то что уже красные линии там все уже переедено и то
и то протерпели, и то протерпели, но сейчас уже точно никто ничего больше терпеть не будет. Вот и все.
Им это сказано. А какой будет ответ? Он будет сюрпризом для всех, для них. Это всегда сто процентов.
Путин никогда не делает предсказуемых для них шагов. И он будет таким, что им будет, они будут очень непоятно удивлены. Вот и все.
при этом напрямо поставленный вопрос уже второй раз собираетесь ли вы нападать на Украину под путем самом деле не сказал нет
оно и понятно если далее процедировать министерство иностранных дел то товарищ
грушко который раньше представлял российскую федерацию в НАТО пока эта структура не
развалилась я имею в виду сотрудничество НАТО с российской федерацией сказал что ответ
будет настолько неожиданным что американцы даже не могут предположить что именно предпримет
российский президент. Давайте в части Берлинской стены тоже послушаем Путина.
Вот я говорил о той ситуации, которая складывалась вокруг движения НАТО на
восток. Ну зачем надо было это делать? Вот был такой деятель с Саддом Бартической
партии Германии Эгон Бар. Он предложил выстроить систему безопасности в Европе
после ухода советских войск из Германии и из Восточной Европы на новой основе.
сохраняя НАТО, не включая центральные и восточные европейские страны у НАТО,
создать новую систему безопасности равную для всех с участием Канады, США и России.
И, дальше сказал он, это справки из архива, я читал эти переговоры его с советским руководством,
с Фаллином, там и с другими. Или, говорил он, если мы этого не сделаем, то виртуальная
Берлинская стена будет двигаться дальше на восток, и мы будем иметь те же проблемы,
что и сейчас, что тогда. Именно так все и произошло. А почему? Это попытка сдерживать,
но это ошибочная политика. Чтобы два раза не вставать, давайте
BBC и CNN. Интерпретация именно этих слов Путина. Президент России Владимира Путин
Путин провел свою ежегодную пресс-конференцию на фоне
растущей напряженности в связи с наращиванием российских
войск рядом с Украиной, что, конечно же, спровоцировало
страхи о возможном вторжении, Путин отрицает любые планы
об атаке, но также требует, чтобы США и Наты немедленно
предоставили России гарантии по безопасности.
«Было очень много интереса, возникло очень много вопросов
в течение последних нескольких недель о намерениях Владимира
Путина в связи со стягиванием российских войск границ
Украины.
Главный смысл этой пресс-конференции, которая обычно длится
часами заключается в том, чтобы получить прямой инсайд
о его страхах и его впечатлениях.
Одна из самых интересных мыслей, который мы от него
услышали, было о глубоком недоверии, когда он говорил
алжи НАТО.
В 90-е годы Россия получила уверение, что НАТО не продвинется
на восток, не на дюйм.
С тех пор он говорит, было 5 этапов расширения на восток.
Теперь система вооружения стоит в таких странах,
как Румыния и Польша.
многое говорит о его страхах в связи с украиной. За этим нам придется наблюдать, когда начнутся эти
переговоры. Получится ли у него получить эти гарантии? Высокопоставленный американский дипломат,
с которым я беседовала пару дней назад, говорил, что некоторые требования России и особенно то,
что НАТО должна пообещать больше не расширяться на восток однозначно неосуществимы. Переговоры будут
очень важными, но достичь какого-либо взаимопонимания будет очень трудно. Владимир Путин добавил,
чтобы Америка чувствовала, если бы Россия разместила
ракеты в Канаде или Мексике.
Отвечая на вопросы журналистов, на протяжении более чем
четырех часов, Путин охватил всё.
От вакцинации от ковида до его мысли о Деде Морозе,
российской версии Санта-Клауса.
В центре внимания находилась Украина.
Он настоял, что у России есть историческое право быть
причастным к происходящему на востоке Украины.
И обвинил НАТО в размещении ракет на пороге России.
Но он сказал, что не хочет осколаться и конфликта.
очень важно какой мессендж он посылает аудиторию из рубежом он сказал что он
с нетерпением ждет приговоров западам которые должны состояться в январе и конечно это
стягивание российских войск ставит его в сильную позицию на этих переговорах то же самое
касается и цена касс в европе россия важный поставщик энергии это даёт путину еще больше
силы во время этих переговоров это именно то чего он хочет сразу после пресс-конференции
Присекретарь Путина Писков сказал, что велика вероятность, что между Путиным и Байдоном состоятся переговоры по видеосвязи до конца этого года, но точная дата по-прежнему не определена.
Мяч на стороне Запада, ждём их официальный ответ, он вроде бы, по данным Салевана, должен появиться в ближайшее время, но то бишь завтра, завтра же пятница, потом у них Рождество.
Виталь Товарищ, я начну снуть у них, отчасти снуть у них проблем для того, чтобы показать, в каком
всурдне мы находимся, в принципе, когда президент страны вынужден говорить, и вопросы соответствуют,
что мужчина-это мужчина, женщина-это женщина, мама-это мама, а папа-это папа. В церкви до чего
его дошла западная цивилизация, а вопрос в данном случае к ним обращается как главному
авторитету, даже политическому мыслителю. И в этом смысле, конечно, нас, представителей
классической цивилизованной Европы настоящей, знакомой с антиичностью, с мрачным средневековьем
начальном, потом с нормальным стадиями, с возрождением, с просвещением, с романтизмом
европейским, немецким в частности, в первую очередь. Нас поражают эти люди, которые не понимают
ничего. Вот, я бы на его месте вот, на вопрос, а что бы там не понимая России, ни х**а вы не понимаете,
ну просто не х**а, потому что вот эта девушка, она в красном, которая... Это сложно на английский
Вот это да, не в красном, вот это да.
Почти в красном.
Кстати, они не пляны перевой,
потому что он сказал, значит,
плевали бы на ваши
озабоченности,
это он их
процитировал по отношению к России,
а повернули в обратную сторону,
как будто это...
Да, вот. Но даже русский язык
уже не мог вот нормально
перевести.
Не в красном, а вот это...
Но женщин любят привлекаться.
В том, блондинкам доставали с вопроса, кстати,
женщин в красном и в зелёном.
Один-один. Там блондинки, шатенки, всё нормально.
Ну, я не знаю. Единая Россия подсчитывал там.
Нет, Виталий Товарищ, подсчитывали вы.
Мы только так ориентируем.
Проверяем.
На вас.
Вы просто проверяем.
Проверяем.
Так, давайте.
От темы обсуждения женщин.
Она правильно сказала о забочности.
по поводу НАТО, она вроде бы все его правильно описала ситуацию, но после чего какое делает
вывод, что и Путин хочет нарушить систему безопасности в Европе. Архитектуру.
Архитектуру безопасности в Европе, во-первых, включает в себя и безопасность России. Я понимаю,
что они, как бы, Россию выводят из Европы, потому что, ну, понятно, Европы для
для них это Евросоюз, и их вассалы, партнеры, сателлиты,
как они называют.
И плюс, Россия такая грамотная, что они ее не могут вместить.
В архитектуру.
Да, в Россию тоже.
Но реально безопасность в Европе, коллективная, включая
это безопасность для России.
И вот сидят люди, там какой-то девичья, тот самый коментаторский
переполох.
Вошла дни женщины, что на Англо-Сахсонские, журналисты
остались, все комментируют. Путина, я понимаю, что многие из них нервонадушны к нему, но
найдите еще кого-нибудь. Так вот, вот как объяснить людям? У них такое сознание,
они так воспитывались, в школе, в университетах, в их редакциях существуют соответствующие
установки. Я знаю, что некоторые, по крайней мере американские
политики из высшего руководства, все-таки кое-что понимают
в России. Есть там соответствующие доказательства наших дипломатов.
И надеюсь, что как раз на тех, кто более-менее представляет,
что Европ это не только НАТО, что Россия имеет право
в силу, у нее специфическая история, которая включает
Кстати, один американский журналист, кажется, мужчина недель с недель назад, прямо говорил, тоже наш телевидение показывал, что Россия озабочена своими историческими жизнью на своих исторических землях.
на Воросе, он так и промыскал на Воросе, то есть еще остались отдельно взятые, но вот судя по европейским политикам, немецким, в том числе,
которые днесут эту ахенею,
но действительно, ты не поймешь, с кем вести и по какому поводу переговора. Они считают себя
имеющими права на все,
потому что ко всей Европе, ко России, а России не имеющие права ни на что.
Путин, конечно, очень терпелив,
То есть он два раза всего жёстко говорил на этой поиске конференции,
отвечая на вопрос как раз по поводу дайте гарантии, что не будет...
И второй раз отвечая на вопрос к господину Козлову по поводу инайдентов.
Да, и в Украине. Но это такой московский бандеравец с известной радиостанцией, бандеравской.
Но они... их позиции...
То там, в самом деле, было довольно жёстко. Там было про Навального, про сидельцев.
не засиделся ли сам Путина про закон про иноагентов и продолжите?
Я хочу, чтобы мы это послушали. Витальй Тойч тоже жестко.
Давайте, имеет значение.
Россию нельзя победить. Ее можно только развалить изнутри.
Что благополучно было сделано в период первой мировой войны,
точнее, по ее результатам, и в 90-е годы, когда разваливали Советский Союз.
изнутри. А кто это делал?
Те, кто обслуживали
другие чужие интересы.
Несвязанные
с интересами русского и других народов
Российской империи, Советского Союза, Российской Федерации сегодня.
Сидельцы всегда были в каждой стороне, есть и будут.
И надо совершать уголовные преступления.
И прикрываться при этом политической деятельностью.
По поводу
рестра СМИ и иностранных агентов.
и СМИ, которые попадают в настранный агент.
Ну, согласен с вами, что ничего хорошего нет.
Но напоминаю еще раз.
Этот закон придуман не нами,
а придуман в государстве, которое все считают светочным демократием.
Там примерно ноль целых, по-моему, 34 сотых или тысячных
только организации признаны инагентами.
Вот представляете, какое вы удивление.
у нас тоже 0,3400, а в чём разница, а в том, что там, если вы не закрыли свою деятельность,
вам говорит уголовная ответственность до 5 литров лишения свободы, даже в случае, если вы достаточно четко,
предъявив требование Западу, и президент сегодня жёстко настаивал на этом, с другой стороны,
Вот это вот чуть градус напряжения был снят действительно без угроз применения силы,
но мне кажется между строк прозвучало совершенно очевидные вещи.
Это же было рассуждение насчет Техаса и насчет Калифорнии.
Вспомнили ситуацию в Мексике, а давайте вспомним, когда задергались Соединенные Штаты,
когда разразился Карибский кризис, когда советские ракеты оказались действительно там.
И мы, очевидно, понимаем, что и Российская Федерация,
примерно, окажись сейчас в такой ситуации, тоже может
действовать достаточно четко и понятно, но если
тенденция продолжится, если вот это вот укрепление
и развёртную НАТО, и системы ПрО, и, как сказал президент
на коллеге Министерство ободроны, возможное епатитическое
изобретение соединёнными штатами гипрозвукового
оружие позволит его разместить на границах с Украиной,
Россия обязана реагировать для сохранения своей государственности,
для сохранения своего народа.
И сегодня эта повестка, я думаю, что именно является
ключевой.
С точки зрения оценки роли Украины тоже много было
расставлено очевидно, я единственный момент хотел
бы сказать, что на самом деле устойчивость любого государства
во многом определяется действительно и самой властью и отношения к стране и отсутствием предателя.
Вот сегодня, говоря об Украине, я хотел бы сказать, что Украина создавалась не просто как отдельную Украина,
а украинская СССР в составе Советского Союза.
И эта система выдержала страшнейшее испытание в ходе Великой Отечественной войны.
Когда фашисты напали на Советский Союз, одна из идей была какая, что государство рассыпится, оно будет не устойчивым.
Но государство не рассыпалось.
И среди украинцев 10 миллионов воевали против фашистов в
рядах.
Советская армия лишь в сто раз меньше оказалась
предателем, которая прославляет нынешние.
Как государство разваливалось, а когда во главе государства,
наплевав на мнение народа, оказались антикоммунисты
спортивными билетами КПСС, которые предали страну,
среди них были и предатели, которые работали, очевидно,
на западной спецслужбе.
Я считаю, что Якулев был таковым.
С другой стороны, были люди, которые...
А кто не досмотрел?
Я думаю, что и КГБ.
И КГБ.
А те, кто должны были ловить шпионов и партийный аппарат, в том числе.
А с другой стороны, появилась...
У меня не имела права...
Да, прослойка людей.
Они носили же папку.
И Горбачева носили папку на этих предать.
Была прослойка людей, которые захотела свою власть
перевернуть в богатство.
И встроиться в единую капиталистическую систему.
Вот большая проблема.
Кто развалит государство? Предатель, а с другой стороны, и сегодня это тоже звучало на пресс-конференции, должны решаться вопросы развития страны.
Потому что сильная, уверенная внешняя политика должна держаться.
Вы сейчас обязательно договоритесь, там просто очень важный нюанс, вы его выпускаете.
Путин сказал, что исконно русские земли вошли в состав Украинской Советской Республики. Вот в чем ключевая проблема.
Проблемы исконно русские земли они в принципе там не должны были оказаться ну и не досмотрел мне кажется отвечая на этот вопрос понятно кто ваши
друзья товарищи но вы продал это было при хрущове и
Ни один нормальный человек ни один нормальный человек я имею в виду крым
Но при хрущове был только крым
Юрий я вот пошел из себя
Маленькая ремарка. Тело в том, что вся Украина была создана Лениным и Сталиным,
которые нарисовали пролетарские области, добавили к аграрной Украине.
Поэтому исторически это было так.
Вот справедливости ради. Вы вспоминаете только в 56-м году?
Нет, а давайте справедливости ради.
Для после интервенции против после гражданской войны,
когда колоссально вырос рост национального самосознания,
сознание сохранить и укрепить государство по другой модели в тот момент я считаю
это мое мнение было невозможно и никто не мог представить из советских людей что когда-то
произойдет то что государство разрушится мы же с вами не верим и никогда не поверим и не допустим
что прозволилось российское государство.
Перестаньте. Укрепили, повернули бы все нормально.
Обратно. Вы начали развивать национализм.
Учить и навязывать украинск.
Печатать украинские книги.
Создавать украинские классы.
Ну чего спорить со старистами?
Сталетия Республи,
которая входит со став
Российской Федерации
Республи, которая входит
со став Российской Федерации
и Башкартастана и так далее, это их праздник, потому что советское государство для наших народов дало развитие своей культуры,
своей письменности, своих языков. Это серьезные скрепы Российской Федерации. Но это очень сложный вопрос.
Вот с точки зрения продолжения разговора, мы надеялись, что будь единое государство, не окажутся предателей и перебежчики.
С точки зрения развития страны, важный пласт вопросов сегодня было обсуждено и развития экономики и
вопросы, связанные с сельским хозяйством. Я хотел бы отметить очень важная тема, которая сегодня
была затронута. Эта тема роста цен, инфляция, она очень высокая. Президент назвал 8%. Мы считаем,
она может оказаться двухзначной, особенно продукт питания. Эта тема требует более широкого
об суждении в ходе послания президента, потому что сегодня несколько другой формат.
Сегодня стоял вопрос очень остро, связанный с избережением народа. Рождаемость
серьезно уступает смертности, почти миллион человек. Это тоже важная тема. Но народ избережения,
и сегодня был отсыл к сожженецу, на самом деле это, слушайте, именно в советское время народ
избережения и с точки зрения увеличения численности населения и так далее, оно было.
Цены снижались, а сейчас повышается. Вот эти проблемы очень...
А вот это происходит от коломоносов.
Да, сегодня оцерка была, да, к салженицу, но оцерка салженицу.
Но тем не менее, нельзя сказать, что за последнее время огромные сделаны шаги
для поддержки многодетных семей, семей с детьми.
Поддержка.
Редитент тоже об этом говорил.
Проблемы есть.
Это существенная порта, особенно в период подвели.
Когда люди получили вот эти выплаты, вы помните, как на них отреагировали наши с вами избиратели.
Особенно у тех, у кого много детей.
Они просто, их государство, заволосы вытащило из нищеты, когда закрывались из-за пандемии предприятия.
Петр Олег, надо оставить вопросы и эти вопросы решать.
Вот, например, с точки зрения сбережения населения, я интернационалист, люблю все народы, которые входят в состав Российской Федерации.
Но, примерно, четко понимаю, что наибольшее вымирание
идет в исконно-русских территориях.
Это тоже проблема, и нам надо серьезно эти образы
рассматривать.
И хорошо, что они звучат.
На самом деле очень важно для развития сохранения
государства развивать промышленность.
У нас вот государственные думы прекрасно были отчеты
двух ключевых министров.
Министров промышленности Мантурова, который показал
ту работу, которая проводится.
Министра сельского хозяйства тоже успехи есть.
об этом сегодня говорились, но финансово-экономическая составляющая не позволяет и развивать ту же программу развития сельских территорий.
Сколько школы закрыто было, сколько сельских клубов, какие есть в этом плане проблемы.
Сейчас они открываются и ремонтируются, поэтому если от этих проблем отходить и переходить только к одному, то страна не сможет развиваться.
Мы не сможем эти проблемы развивать.
Наши с вами задачи вместе ее развивать.
Вместе ее развивать.
Если проблем никто никакого не отходит, мы всякие раз имеем в виду, что пандемия ударила не только по Российской Федерации по всему миру, когда мы говорим, что инфляция в России 8%, мы имеем в виду, что в Америке инфляция планируемая должна была составлять 2%.
6% в конечном итоге. Прямо сейчас огромные проблемы
в Западной Европе. Что касается сельского хозяйства,
здесь, конечно, это имеет принципиальное значение.
Летом Путин объявил, что на сельское хозяйство
будет потрачено порядка 350 миллиардов рублей. Деньги,
понятно, гигантские. Ну и раз уже начали об этом,
давайте про коронавирус тоже послушаем важное заявление
российского президента. Точнее, ну как про коронавирус?
про коронавирус. Журналист Гамов, если я правильно помню, задал Путину вопрос. Не хотите ли вы
ввести ответственность? Он имел в виду вплоть до уголовной за то, что человек отказывается от
прививки. Послушайте, что ответил президент Российской Федерации. Это сейчас сложные коронавирусные
времена касается абсолютно каждого, но здесь отсылка опять Юрьевич Славыч к вашей любимой
коммунистической партии, которая на недавнем заседании
Государственной Думы чуть было не сорвала голосования
по закону проекта об электронных пропусках.
Слушаем.
Нужно ли вводить какие-то меры преследования на этот
счет?
Я думаю, что нет.
Нужно с уважением относиться к людям, несмотря на их
позицию.
в советское время никто не спрашивал, шлёп, шлёп, шлёп,
всё, пошли.
Сегодня те, кто руководил ещё в советское время, большой
страной, и который давил её до распада, кстати говоря,
сегодня в первых рядах тех, кто борется с вакцинацией,
ну, чтобы повысить свой рейтинг среди той частью
населения, которая выражает сомнения по поводу необходимости
вакцинации.
Но это не честная позиция.
Если люди грамотные, понимающие, ответственно относящиеся
к своим избирателям и к людям, которых они призваны
защищать, они должны знать принципиальную позицию.
Они не крутить хвостом, не зарабатывать дешёвые очки
на здоровье нации.
Если мы будем принципиально, последовательно, доходчиво
и с уважением к людям разъяснять, необходимость вакцинирования.
Я думаю, что мы добьемся нужного результата.
По поводу того, что надо ли усиливать ответственность,
вот в Германии усиливают, а уровень ценации низкий.
Ну и чего то.
Бороться надо с правонарушениями, а не с законопослушными
людьми.
Сертификаты ценации подделывают за 200 с лишним уголовных
дел возбуждено.
Вот здесь надо бороться, а глобально нужно разъяснять
и убеждать.
Ну вот, президент, конечно, сказал о той теме, которая всех волнует. Уже два года идет героическая,
в буквальном смысле, героическая борьба и врачей, которые ежедневно работают в красных зонах,
и чиновников, которые действительно делают все возможное для того, чтобы сократить урон
от этой эпидемии. Но мне кажется, что очень важно, когда глава государства говорит об уважении
к людям. Почему это важно? Потому что только вместе мы можем победить эпидемию. Только
сплотившись, а не шельму и друг друга, не обмениваясь какими-то оскорблениями,
можно продвинуться вперед. И президент призывает убеждать в необходимости вакцинации. Делать
это последовательно, аргументировано, а не пытаться просто, ну, обзываться друг на друга.
Вот это самое обидное, когда это происходит. Мне кажется, что люди к этому относятся без
что касается ситуации, но еще раз хочу сказать, что власть делает все от нее
зависище, чтобы как можно больше людей себя обезопасили, чтобы коллективный
иммунитет в стране рос и он растет, благодаря в том числе и усилиям власти.
Но вы знаете, тут ведь проценты эти считаются нужно или не нужно, мы этого
До конца не знаем. Нам важно, что те люди, которые переболели, получили этот иммунитет естественным путем,
те, кто вакцинировался, получили через вакцину, самое главное, чтобы у человека были антитела.
И мы очень надеемся, что вот эта борьба, которую действительно ведут люди каждый день,
вот к этому надо относиться с уважением, это люди, которые имеют чувство долго, понимаете,
перед своим народом, перед страной, которые спасают жизни больных, в буквальном смысле жизни.
Вот, они их тоже нужно слышать, но при этом нужно уважительно и спокойно вот в том тоне, который президент обозначил, об этом говорить без перегибов на местах, что называется.
При этом, что касается переболевших, если верить врачам, а мы можем верить исключительно врачам, иммунитету переболевшего человека держится не больше полугода, что касается 60 и 70 процентов,
процентов, вы верно говорите, Виталий Тоич, который указывали изначально. Прямо сейчас
медицинское сообщество исходит из того, что этого недостаточно, нужно минимум 80-90 процентов.
А когда будет Микрон, будет и Бассейн. В этом смысле Российская Федерация отстаёт,
это, цитирую, российского президента Путина, который сказал, что в Европе,
в Германии прямо сейчас цифра стремится к 90 процентов, у нас 59,5 процентов, в этом
смысле мы отстаём. Но совершенно верно никакой уголовной или иной любой ответственности
Людей надо убеждать, людям надо объяснять, людям надо говорить, почему это имеет принципиальное значение.
А если наказывать, в том числе административную уголовную, то речь идет только о борьбе с поддельными сертификатами.
Об этом тоже российский президент сказал отдельно и очень-очень-очень четко и конкретно.
Хотя журналист прямо выводил его на идею о том, что надо наказывать тех, кто прямо сейчас отказывается от вакцины.
вакцина я при этом сделала себе уже четыре прививки рекомендую абсолютно всем просто чтобы
сохранить свое здоровье но и про экономику говорили это тоже имеет принципиальное значение нет
вы чувствуете нет плотин больше жириновский сделал семь вы его не догоняйте вы ерничайте а я то
серьезно я имею в виду что я сделал одну вторую спустя полгода как рекомендуют наши врачи снова
сделала повторную прививку про экономику тоже давайте послушаем путина жириновский сделал не 7
а тринадцать. Слышим.
Наша экономика,
остолкнувшись вызовами коронавирусной инфекции и
необходимыми вынужденными ограничениями в этой связи в экономике, да и в социальной
сфере,
все-таки
оказалась более мобилизованной и готовой к таким шоком, чем
многие другие развитые экономики мира, если считать там
5, 6, 7 или 10 ведущих экономиками мира, даже 20, если взять.
У нас уровень спада экономики составил 3%,
что гораздо ниже, чем во многих ведущих экономиках мира.
И мы восстановились гораздо быстрее, чем другие страны.
Вот уже вы знаете эти цифры, уже даже в прошлом году
мы могли говорить о этих тенденциях.
Вот я, естественно, и табличку взял.
Сейчас скажу об этом, чтобы здесь ничего не придумывать.
Росты ВВП 4,5% ожидается в этом году.
Промышленное производство растет темпами 5%, перерабатывающая 5,2%.
Урожай зерновых у нас чуть меньше, чем в прошлом году, из-за погодных условий.
Было 133,5%, стало 123%, но это очень хороший результат,
который даст нам возможность не только обеспечить себя,
и сохранит нам очень существенный экспортный потенциал.
По году будет 3,5% рост реальных доходов.
Международные резервы подросли у нас, были 595 млрд, встали
625,5 млрд, растет и фонд национального благосостояния
185,2 млрд долларов.
Одна из самых главных задач, которая стоит перед нами
в сфере демографии, она из гуманитарной точки зрения,
из геополитической точки зрения, имея в виду народное
теление страны, 146 миллионов для такой огромной территории
совершенно недостаточно.
Через минуту вернемся и расскажем вам про, давайте
проценности, про так называемую новую этику, Кутину
был задан вопрос, пришлось отвечать.
По-моему, в штатах, если ошибусь, не судите меня
строго, не сердите, значит сиделец один, объявил
себя женщиной, сидявшись за изнасиловыванием, объявлась
женщиной и потребовал перевода его в женскую тюрьму.
Его перевели, он тут же изнасиловал свою сакамеру.
Но здравое смысл, это какой-то должен быть во всём.
Или спортсмены, мужчины, объявляют себя женщиной и выступают,
скажем, по тяжелой атлетике, или ещё по какому-то виду
спорта.
И спорт перестанет существовать. Совсем.
Но здравый смысл должен быть какой-то.
Я придерживаюсь того традиционного подхода, что женщина – это женщина, мужчина – мужчина.
Мама – это мама, отец – это отец.
И надеюсь, что у нашего общества есть внутренняя моральная защита,
продиктованная традиционными конфессиями Российской Федерации.
Особенность нашего общества, тысячелетнего, и сила заключается в том, что Россия складывалась как много конфессиональные и многонациональные государства.
И мы научились с уважением относиться друг к другу, с уважением. А что это значит?
Значит, с уважением относиться к основам нашей традиционной духовной культуры, у всех народов в Российской Федерации.
Хочу подчеркнуть, у всех есть определенная внутренняя
моральная защита от такого морокодесия, о котором
вы сейчас сказали.
Бороться с этим нужно не прямыми указаниями и
окриками и обвинениями, а поддержкой наших традиционных
ценностей.
Олег Анатольевич.
На каждой поиске конференции, а их 17 уже было таких,
звучат вот эти вопросы, которые приходится каждый
раз повторять, как вопрос про вот эти некомерческие
организации, которые и на агентами объявлены, и
было им 10 раз уже сказано, что в Америке есть такой
закон, также вопрос про этих самых, то трансгендеров,
то ЛГБТ и так далее.
И каждый раз Путин все время настоящее уговорит, что
мы не допустим того, чтобы наши традиционные ценности
кто-то попытался, так сказать, сломать или вскрыть, что называется, и у нас есть для
этого и генетический код, культурный генетический код нашей традиционной ценности всех наших
народов и конфессий, и в конце концов есть и законное право, потому что мы, например,
этим пользуемся как законодатели и пропаганду подобных вещей законодательно запоящая.
Ну, слушайте, вся Европа, практически весь мир, ополчился на Россию, потому что она другая,
она отличается от всех. И в том числе, чем мы отличаемся, тем, что мы не приемлем вот эту вот
культуру отмены, как вы сказали там, Council Culture, то, что говорят по-английски, и мы не собираемся
давать каких-то отдельных прав, пусть каждый живет как хочет, но каких-то отдельных прав,
там лгбт или трансгендеров или вот вот все это туалет для третьего пола как
сейчас уже это в некоторых европейских институтах существует все эти неопределившиеся
мужчины которые себя чувствуют женщинами женщины которые себя чувствуют мужчинами не надо
путаться у нас такое такая большая страна суровый климат хорошие люди поэтому мы останемся на
тех позициях на которых веками стояли наши отцы потому что что такое традиция традиция
способ передачи опыта. Вот мы за традиционные ценности, за те ценности, которые у нас в стране были.
Нам просто с этими людьми язык общий находить или воевать, как они нам часто рассказывают.
Тут проблема вот чем, Ольга, что как только вы начинаете находить общий язык, вас начинают размывать.
То есть, вам говорят, все относительно, вы должны быть толерантны. Вы должны с этими так, с этими вот так.
Здесь, значит, она женщина, тут он мужчина. И как только вы начинаете вступать в этот диалог, на этой основе,
этой основе. Вы уже заведомы проиграли. Потому что против вас будет весь мир. Нам просто нужно
стоять на камне наших ценностей. И точка. С этого исходим. Витальь Товарищ. Ну, а мужчинах и женщинах я уже говорил, не знаю как
наши депутаты. Сейчас вот поэте в Странсбург. А там уже три туалета. Мужской женский. А мы определимся, Витальь Товарищ.
Ну вот. Соответственно с интересами Российской Федерации. Девочки налево, мальчики направо. Это принеские
Но в последнее время, и сегодня в том числе, Путин постоянно говорит об одной проблеме, как неудовлетворительно решаемой в нашей стране.
Остальные более-менее позитивны. Это о демографической.
И сегодня, я сказал, я жду радикаль от него.
Вот, судя по всему, мы будем постоянно думать.
Я жду, возможно, в послании президентском ближайшем каких-то новых радикальных демографических мер.
и надеясь, что они будут.
Более того, президент сказал, что нам не хватает 146 миллионов
для нашей огромной страны, в том числе нам не хватает рабочих рук.
Вопрос не только демографии.
Европейские ценности не способствуют трансгендеры не размножаются,
хотя сейчас и по этому поводу есть отдельный разговор.
Юрий Числович.
Для частоты отношений, Ольга, хотел бы сказать,
что мы, возвращаясь к теме, никогда не выступали против вакцинации и никогда не прозывали против вакцинации.
Мы говорили против принудиловки и голосовали против ведения QR-кодов,
а с точки зрения нашего государства действительно надо соединять историю и историю
дореволюционную и советскую историю, укреплять государство, развивать лучшие формы,
формы, самоуправления, самоорганизации, поддерживать народные предприятия и как КПРФ борется за эти предприятия.
У нас будет тустойчивый государственный мощный военно-промышленный курс и не будет предателей,
потому что именно предательство приводит к разрушению государства. В этом надо поддержать президента.
Позвращаясь к вакцинации, коллективный иммунитет 59,5% надо как минимум 80%.
Это очень надеемся.
Игорь Кожевин в студии Вестей.
Игорь, в выпуске будут новые подробности пресс-конференции.
Да, решение одной из проблем дня,
которые спросили президента аварии на ТЭС в Солице Бурятии,
нашей портаж с места и эксклюзивные кадры пресс-конференции.
Павел Зарубин, как всегда, там, куда не удалось попасть никому
из других корреспондентов, мы начинаем.
Смотрите программу Вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания, друзья и товарищи. Благодарю.
Редактор субтитров Н.Новикова
Корректор А.Егорова
