60 минут, а самым главным, здравствуйте, начинаем со срочных новостей.
Только что Лавров прокомментировал ситуацию с Навальным.
Запад пытается сделать тему этого человека чуть ли не главной в диалоге с Россией.
Лавров о фильме Навального только что заявил.
Сделать его фильм было невозможно.
Без сотрудничества с официальными властями Германии.
Скорее всего, Навальный сотрудничал со спецслужбами.
Ещё раз заявление министра иностранных дел России.
Германия ответила отказом на уже четвёртый запрос
Генеральной прокуратуры России по инциденту с Навальным.
Об этом тоже только что заявил Сергей Лавров.
Ну, ещё одна сенсация.
После визита в Москву от президента Еврокомиссии
требует отправить барреля в отставку.
Петицию подписали депутаты от Европарламента из Эстонии.
И еще 20, как сообщается, очень важных людей.
Речь о том, что по мнению коллективного запада, Борелль
позволил Лаврову вытереть об европейскую дипломатию ноги
и не зверг эту самую европейскую дипломатию в преиспотне.
В преиспотне это, видимо, мы, то есть Россия.
В общем, болезненно в Европе отнеслись к поездке Борелля в Москву.
Позор, унижение, фиаска, самые распространенные эпитеты, ведь барель, вместо того, чтобы гневно осудить Кремль Сановального,
ну или хотя бы съездить к нему на суд, смел поблагодарить Россию за изобретение вакцина спутникове.
Вернувшись в Бруссель, тот самый барель, конечно, попытался выступить с опровержением,
Пригрозил новыми санкциями, но поиск, как говорится, уже ушел.
Тем более, что вместе с ним на Родину выслали сразу проект европейских дипломатов.
Немецкого, польского, шведского.
Все как один любитель Майданов в чужих государствах.
А значит, согласиться с распространением в Европе мнения о том, что визит Борелия – это дипломатическая фиаста.
Мы здесь в России, разумеется, не можем.
Ни как, чем больше будет таких визит в хороших и разных, тем больше шпионов, мы отправим домой.
Через короткое время после встречи главы МИТ Евросоюза
же заповаряли с российским министром на странных дел
Сергеем Лавровым, Россия выслала из страны трех
дипломатов стран Евросоюза, Германии, Польша, Швеции.
Российская сторона обвинила этих чиновников в том, что
они предположительно участвовали в протестных акциях
23 января и объявила их персонами нон-грата.
«Сянынешняя история с дипломатами – это лишь очередной
шаг к дальнейшему ухудшению этих двухсторонних отношений
между Европейским Союзом и Россией.
Мы действительно, как сказал полномоченный представитель
ЕС, по внешней политике, находимся в низшей точке
этих отношений.
Именно так в самом деле и следует рассматривать
ситуацию.
«Вероятно, действительно нужно расценивать это так,
потому что Борель как раз в это время встречался
в Москве с Лавровым.
Я имею в виду это практически оскорбление, когда всего
через несколько минут или совсем немного времени
спустя после этой встречи происходит это высылка».
«Да, оскорбление, как ты это называешь, вероятно
я бы тоже так сформулировал.
Это в самом деле примечательно то, что сейчас происходит.
И это показывает, насколько Кремль недоволен реакциями
из-за рубежа по делу Навального и вообще не готов отступать
в этом вопросе.
Ситуация, в которой двусторонние отношения в порядке и идут
хорошо, никому бы не пришла в голову мысль о хотя бы
частичной выслалке дипломатов.
Сейчас попросту годится всякий повод, чтобы нанести
удары уколоть другого.
Вероятно, правительство Германии тоже даст на этот
ответ.
Так что мы находимся в спирале ухудшения отношений.
С 2014 года с анексией украинского Черноморского полуострова
Крым России.
В политическом смысле все постоянно движется только
на спад.
Ну вот и ответ подоспели прямо сейчас.
Секунды назад сотрудник посольства России в Берлине
объявлен персоной Нонграда заявление МИД ФРГ.
Польша объявила и персоной Нонграда сотрудника Консольства
России в Познании сообщает польский МИД.
Швеция еще думает, вероятно.
К соратнике Навального Волков и Ашурков благополучно
переждавшие горячую пору несанкционированных протестов за пределами России продолжают
играть в игру министерства иностранных дел. Они стали подчетными участниками
видеоконференции с представителями стран ЕС, Штатов, Канады и Британии.
Волков пламенно приветствует коллег из Литвы, а Шурков кланяется из Лондона.
И оба, надо полагать, просят еще десятки миллионов долларов евро,
лучших фунтов на поддержку в нелёгком деле по неизвержению России.
В Европе уже нафантазировали себе пытки Навального изнурительной труд и
бесчеловечные в своей, цитируем, антисанитарии условия, которые активист
готовится пережить на себе внимание, снова цитата, в путинском ГУЛАГе.
Такую картину рисует немецкий биль. Забыли разве что проводку про Медведей
написать, но еще не вечер.
Впрочем, если судить по итогам встречи Бореля Славрова
новые всевозможные санкции отказ от Северного потока,
новое вмешательство во внутренние дела России, это минимум
на что мы можем рассчитывать в самое ближайшее время.
Попытка вернуть отношения между Россией и Евросоюзом
в нужную клюю провалилась.
Пресс-конференция по итогам переговоров в пятницу
стала уроком унижения и провала.
Временами Борелль производил впечатление загнанного в
угол плохо подготовленного школьника.
Лавров и так пользуется славой неуступчивого переговорщика.
Но на этот раз он умудрился лишить Борелле даже политического
достоинства.
Уже в пятницу днем было совершенно ясно, что миссия
Верховного представителей ЕС с треском провалилась.
Тем не менее, у него все еще оставалось несколько
часов в Москве, время, чтобы хотя бы что-то сделать.
Например, встретиться с Навальным.
Он также мог бы вернуться более ранним рейсом и тогда
резкое завершение его визита, стало бы ясным сигналом.
Еще до дипломатического нисхождения Борелла в
преисподнюю многие скептически настроенные дипломаты
задавали вопрос, чего вообще можно достичь подобной
поездкой.
Сейчас ЕС столкнулся, пожалуй, самым крупным поражением
в своей еще молодой истории дипломатии.
Это не может и не останется без последствий, когда ЕС
через несколько недель будет кореным образом пересматривать
свою стратегию в отношении России.
Кремль совершенно ясно не хочет отношений, основанных
на принципах честности и равенства, Россия полностью
отвергла оливковую ветвь, которую так демонстративно
протянул Борель.
Сейчас, когда Борель с пустыми руками вернулся из Москвы,
санкции будут неизбежны, мы все еще не достигли дна.
«Они, конечно, не оливковую ветвь протягивали, а тирновый
виног, как мне кажется, и, конечно, мы его отвергли,
но вот и Швеция подоспела.
Швеция высылает российского дипломата, только что сообщил
глава МИД.
Пожалуйста.
Я не очень понимаю, говорят это совершенно искренне,
за что ругают Борелли.
А вообще, если вдуматься,
ничего реально можно было ожидать в Европе от этого визита.
Они что всерьез полагали,
что приед Борелль,
так, ставят руки в бок,
и что-то такое скажет, или что-то такое потребует,
и вот просто задражат после этого руки у Лаврова,
и все просто забегают,
и тут же что-то поменяется,
и он таким гордым победителем вернется в Европу,
вот этого что ли ждали очевидно они из этого исходили потому что за несколько
дней до визита баррель сообщил что везет санкция
любой стравомыслящий человек понимает что это абсурд
баррель сделал все то что мог сделать европейский дипломат санкциями
пригрозил а навальном озабоченность выразил правильные жесты по поводу того
что сотрудничать готовы сказал но это все говорят тут не поехал я думаю что это
это и не планировалось, это заявляло.
Перед Лавровым полеял?
Это я думаю, что и не планировал.
А вот дальше уже дело не в Борелле, а в Лаврове.
Вот тут вопрос.
Вопрос в том сделали, что сделали мы, а не Борель.
Вот то, что вдруг Запад
наконец понял,
что говорить с нами
языком, ультиматумов,
невыполнимых требований
по-разному толковать
стандарты демократии,
требовать для себя одних правил
и от России других. Вот этого не получится. Кстати сказать, вот выслалка наших дипломатов,
но это же рутина. Это политическая дипломатическая рутина. Мы поймали иностранных дипломатов на то,
что они с нашей точки зрения участвовали в незаконных акциях. Мы их выслали. Кстати говоря,
когда американцы предупреждали своих дипломатов не ходить, потому что там может всякая быть,
почему же их не услышали шведские немецкие и польские дипломаты и все-таки пошли вот американцы молодцы
своим сказали не ходите и что там американских дипломатов не нашли а этих нашли нашли и сказали
уходите уходите эти просто прячутся хорошо пойм ломаты знаете ну во-первых да я бы сказал что
конечно мы видим что приезд барреля это все-таки была попытка наладить диалог на самом деле за это
его, собственно говоря, критикуют. Это первое. Второе. Вот эта вот оценка, то, что говорил, по-моему,
корреспондент дочи Велля, да, из Москвы. Вот я даже записал, что он сказал. Это показывает, насколько
Кремль не готов отступать в этом вопросе. На самом деле, это показывает, насколько Кремль вообще
не готов сейчас отступать. И действительно, ведь это очень правильно. Не случайно они были
высланы после встречи с Борелем. Конечно, это носит абсолютно символический характер. Во время встречи с
Ну, там какая разница?
Они говорят, с особым цинизмом.
Приняли, наверное, решение до этого.
Наших дипломатов посылают во время нашей программы.
Во время наших визитов их посылали.
Вот что здесь важно?
Это обычная ручинная штука.
Важно здесь следующее.
Это, естественно, это мы сделали намеренно для того,
чтобы подчеркнуть, что мы не готовы мириться
ни с какими попытками вмешательства во внутренние дела России.
То есть, фактически, мы переходим к другому, так сказать, подходу,
подходу, когда мы четко выставляем свои красные линии, и любая попытка их перейти
сразу следует автоматической реакции России. Достаточно жесткая. На самом деле,
я думаю, вот не то, что говорят западные средства массы информации, они боятся, что
будет снова спираль какая-то. На самом деле, я думаю, что это приведет к другому. Это приведет к тому,
что вот эта наша стабильность, четкость нашего подхода, приведет к улучшению отношений,
Когда европейцы и американцы поймут, что бесполезно, что ли,
бы принимать...
Ой, едва ли!
...корее влюбломаты закончат...
...разочарование.
Ну, закончится и закончится, ничего страшного.
Давайте послушаем, как беснуются на РД, прямо сейчас.
Россия высылает из страны троих дипломатов.
Какой в этом смысл?
Что Путин хочет этим сказать?
Это крайне сложно объяснить подобный оскорбительный дюмаж
с российской стороны не единственный за последнее время.
Однако самый серьёзный.
В то время, как Навального сажают в тюрьму сразу по
прилёте в страну, когда в США ястребы и умеренной
политики спорят, какую выстраивать политику в отношении России,
подобная реакция действительно с трудом подаётся анализу.
Мне кажется, на этот раз принимали решения не дипломаты.
У России мощная внешнеполитическая традиция и высококлассная
дипломатическая школа, вероятнее всего первую скрипку
сейчас играют в спецслужбы.
Опытные дипломаты и не станут принимать такие топорные решения.
Это Германия, Польша и Швеция высылают российских дипломатов
сразу после рекламы в связи с Марией Захаровой.
Так, Россия объявила персонами Нонграда, сразу трех дипломатов,
представители Германии, Швеции и Польши приняли участие
в российских несоголосованных митингах.
Теперь вместе с семьями должны покинуть нашу страну до конца этой недели.
Как мы с вами выяснили, сегодня только что все эти страны
выслали по одному нашему дипломату.
Обменялись, как говорится, смотрим.
Мужчина в темной шатке, который снимает толку протестующих
в Петербурге на свой мобильный, не просто прохожий.
Зачем фотография российских протестов консулы по культуре
Генерального консульства Швеции неизвестно?
На этих кадрах Мартин Франкбю пытается пройти через
оцепление со стороны Большой морской улицы к Невскому проспекту.
как и всех остальных его не пускают.
С улицы дипломат направляется в кафе, занимает столику окна
и уже оттуда продолжает снимать.
На протестах шведский дипломат не один в Москве,
на Пушкинской площади в это же время находится Виктор Рихтер,
его немецкие коллега.
Глава политического отдела посольства ФРГ что-то внимательно
высматривает в толпе, подходит к самому краю дороги,
Фактически принимают участие в несанкционированные акции протеста.
Участвовавшие в незаконных акциях дипломаты в соответствии свенской конвенции о дипломатических сношениях
от 18 апреля 1961 года объявлены персона Нонграда.
Им предписано в ближайшее время покинуть территорию Российской Федерации.
Европа недовольна изгнание из России протестных дипломатов осуждают на всех уровнях.
Немецкого защищает лично ангела Мерки.
«По время совещания мы узнали о выслуге немецкого шведского
и польского дипломатов из Москвы, в связи с демонстрациями
в поддержку Навального.
Мы считаем эту выслугу неоправданной.
Это очередное проявление отхода от принципов верховенства
права, которое сейчас можно наблюдать в России».
Стокгольма глава шведского МИДО угрожает ответными
мерами.
«Прешительно осуждаем необоснованные решения
России и выслет шведского дипломата. Обвинение России
совершенно безпочвенно. Мы оставляем за собой право
отреагировать соответствующим образом на этот недружественный
акт. На этих кадрах с камеры видеонаблюдения в Петербурге
– третий дипломат. Переулок рядом с Невским проспектом
– консул по вопросам безопасности генхонства Кольше, агнешка
в Гуральска переходит в сопровождение охраны.
В одном ухе – наушник, маршрут, соленаправлено на Марсово
Там, по заявлениям организаторов, не согласованные акции объявлен общий сбор.
Биография сотрудницы Польского консульства, как говорят нарочно, не придумаешь.
Вот в интервью украинскому телеканалу «Громацка» в 2014-м
«Агнешка» признается, борьбу против России считает своим личным долгом
и как бы мимоходом оправдывает чеченских боевиков.
Моя личная мотивация, все равно мне кажется,
любое государство, которое борется с агрессией страны о имперских таких намерениях,
ну, любое государство требуется в поддержке стран, которые не хотят стать очередным очередной шахентвой
так оба государства, и поляки понимают, что Россия, если не остановитесь здесь, она может пойти дальше,
Уже знаю, когда была игру, я была чечня, и другие страны, и Россия не останавливается.
На это фото она же уже на Майдане в разгар революции.
За год Украину она объездила как корреспондент фонда «Открытый диалог».
Организация тесно связана с государственным департаментом США.
И еще плотнее с миллиардером Соросом.
Спустя год в 2015-ом «Огнешка в Гуральской» в издании «Факты» рассказывает борьба с Россией у нее профессиональная деятельность.
В подстойкательстве к свержению власти она дипломированный специалист.
А среди друзей особо дорожит бойцами карательных батальонов в СССР.
Несколько лет назад я защитила диссертацию о том,
как народы избавляются от колониальности на ментальном уровне.
Показывала это на примере поляков, россиян и украинцев.
Поеду к ребятам из батальона Донбасс, с которыми дружу больше года.
Ваша война стала моей жизнью.
Мне нравится наблюдать за тем,
как украинцы выдавливают из себя и своей страны колониальность,
в которой вам столько лет навязывали.
Поляки этот путь уже прошли,
а вот россиянам, думаю, правители никогда не позволят избавиться от рабской психологии.
Так легче управлять народом.
В таким послужным списком,
в случайное появление гуральской наакции,
протестов поверить сложно, но Мит-Кольши настаивает.
Их дипломат выполняла исключительно официальные задачи,
а за выселку Россия должна ответить.
Министерство иностранных дел Республики Польши выражает
обеспокоенность по поводу признания властями Российской
Федерации польского дипломата, работающего в генеральном
консульстве Республики Польши в Санкт-Петербурге
в Персиону и Нонграда.
Польский дипломат выполняла только официальные задачи,
вытекающие из дипломатического статуса и в соответствии
с венской конвенцией.
Польская сторона ожидает, что российские власти отменят
ошибочные решения.
В противном случае, Польша оставляет за собой возможность
предпринять соответствующие шаги.
обратно. Ну, во-первых, надо сказать, что действие
российской страны, российского МИДА, российские компетентных
структуры абсолютно обоснованы и реализуются исходя из
того, что действительно дипломаты, которые занимаются
несвоственными функциями, мягко скажем так, подлежат
выслки из страны пребывания в связи с несоответствием
их статуса о легальной дипломатической деятельности.
Люди все подготовленные вышли, вышли не просто так,
вышли в поле, для чего это делается, но делается
хотя бы для того, чтобы понять на месте, каким образом
структурируется и действует российская не системная
позиция в ходе незаконных акций, которые фактически
можно интерпретировать как подготовка к силовому
захвату власти.
оценить действия правоохранительных российских структур, их координацию, мобилизацию,
во движение на те или иные рубежи и так далее.
Ведь недалеко вольни секреты с профессионалов, что одновременно с появлением иностранных дипломатов
на несанкционированных митингах.
Резко активизировались соответствующие пункты радиоперехватов, соответствующих посольствах,
консульствах, которые параллельно прослушивали и фиксировали переговоры
российских силовиков МВД по выдвижению и реагированию
на происходящее.
Поэтому здесь те министры иностранных дел, которые
заявляют сегодня нам протесты, я полагаю, надо не вмешиваться
во внутренние дела Российской Федерации.
Хочу сказать, что российские дипломаты подобного рода
мероприятия в европейских столицах не посещают, не
не участвуют, и таким образом к ним аналогичные претензии
предъявить невозможно.
То, что наших дипломатов сегодня высылают, это ответные
уже действия, высылают людей, которые ничем не виноваты,
кроме того, что действуют пресловуты, а может быть и базовые,
в дипломате принцип взаимности.
Мы высылаем их в ответ, они высылают нас.
Сейчас мы с первых рук все узнаем, но прямой связи
у нас сейчас есть уникальная возможность Мария Владимировна
Захарова, директор департамента информации и печати
Министерства иностранных дел.
Ну что, Мария, обменялись любезностями, если верить
документу, который есть у нас, это цитат из информационных
агентств, в Германии сообщает, что «высланный из России
немецкий диполомат выполнял свою задачу, предусмотренную
венской конвенции о дипломатических сношениях».
Мы в этой связи не понимаем, почему его выслали и вынуждены
действовать симметрично.
Ждем от вас комментарий.
Ну конечно, ни о каком обмене любезности меречь не идёт, речь идёт о том, что были
высланы представители посольства и консуист, и консуист в трёх стран, которые были просто
пойманы с поличным. Мало того, посмотрите, те самые кадры, которые вы сейчас показываете в
студии, они были доступны и нашим западным партнёрам, и ровно по этим кадрам у них появились тоже
уже очередные претензии. Мне понравилось, что их дипломатов показывали и предъявили видео, и фото, материалы.
Но ведь что интересно? Когда на протяжении нескольких лет коллективный запад проводил акции по высылке российских сотрудников за грамотрижение,
никаких материалов нам не передавали ни калуарно, ни в публичном пространстве, ничего подобного не было.
Когда мы обосновывали свои решения, мы предоставили фактуру, фактический материал.
Мы сказали о том, что это не просто некий политический жест, а это абсолютно обоснованное с
наличи фактов на руках решения. Сегодняшние заявления, сегодняшние решения о Польше,
Германии и Швеции как раз являются не обоснованными, не дружескими и являются продолжением,
той самой череды действий акций, который предпринимает запад в отношении нашей страны,
которую мы курифицируем как вмешательства внутренней дела.
И еще я хотела бы обратить внимание на то, что произошло сегодня.
Видели вы эти сообщения? Не могу вам сказать, я не подключилась только что к эфиру,
возможно вы уже о ней говорили. В Брысселе, по спрятству Польши,
при Евросоюзе провело онлайн-встречу с представителями, так называемой российской оппозиции,
речь идет о Волкове и Ошуркове. Это тот самый человек, который был запечатлен на кадрах общения
с британскими спецслужбами, обсуждая вопросы о финансировании. Рядо проектов, один из которых
был нацелен на дискредитацию российской банковской системы в угоду или в пользу,
как говорят Шашуков, британским банком. Вот именно с этими людьми сегодня на площадке
Паспредства Польши при Евросоюзе прошла онлайн-конференция. Была там не только Польша и не только страны ЕС,
их было больше 20, но подключились и Соединенные Штаты Америки и Британия. Вот, пожалуйста,
что наши западные, так называемые партнеры, вот варяют, каким образом они продолжают свое,
так сказать, абсолютно незаконное, неправовое, агрессивное наступление на нас. Ну, это череда
саморазоблачение запада вот пожалуйста все на лицо да понятно сейчас девушка по имени
огнешка из польского консульства вполне может лично принять участие таких встречек уже скажите
пожалуйста что с барелем тут пошло не так вернее даже не с ним а у него его что теперь после
встречи с лавровым уволить хотят мачу дипломатии не вышло как проходили переговоры какие слава
друг к другу говорили дипломаты в кулуарах, что теперь вот барель вынужден оправдываться и
расплачиваться за недостаточно жесткий тон по отношению к России. Женя, я хочу тебя поправить,
прости меня, но вопрос не в том, какие слова говорили в кулуарах или в ходе переговоров,
а вопрос в том, что, господин барель, ну по крайней мере, то, что мы читаем за подписью господина
Бореля оправдывается на то, что он сказал на пресс-конференции. Ведь пресс-конференция была
доступна для широкого аудитория. Она транслировалась в интернете, приходили журналисты как российские,
так собственно говоря, и те, за которых просил Брюссен, чтобы их включили в пресс-конференцию,
сдавали вопросы. Свин Борель был, по-моему, в общем-то весьма конкретен в оценках,
состоявшихся с Лавровым переговором. И вот стоило ему вернуться, так сказать, на базу.
Прибол, по-моему, и уже даже без переносного смысла этого слова. Как его показания
скорректированы, кто их скорректировал, остается только догадываться, хотя, в общем, мы понимаем,
кто заправляет в Брюсселе. И он начал рассказывать совершенно иные вещи и включился целый, так
скажем, целый рой около ЕСовских, около Брюссельских средств массовой информации обозревательных
журналистов, которые внесли в составившиеся переговоры, но самое главное, даже не в них,
а в оценке, которая давала боры свои коррективы. Вот делайте сами выводы о том, как сейчас,
насколько грубо и насколько беспордонно и вообще вне какой-то дипломатической практики и, наверное,
уже здравого смысла, коллективный запад ведет свою политику.
Мария, еще хотелось бы задать вам вопрос, вот только
что Лавров заявил, что запад пытается сделать тему
Навального чуть ли не главной в диалоге с Россией, что
вам известно на эту тему, какие переговоры строятся
на теме Навального, и второе его заявление по поводу
фильма сделать его невозможно без сотрудничества с официальными
властями Германии, скорее всего, со спецслужбами.
мы знаем об этом. А мы об этом говорили уже. Мы говорили о том, что студия, на которой все это
монтировалось, весь этот 3D шедевр, который потом был выдан за документалистику, она была
создана в Германии в ноябре 2020 года. То есть за два месяца создалась студия. Заказ на этот
Шедевр пришел в Германию на эту студию, которая буквально пару месяцев в декабре,
то есть студия создавалась в Германии в ноябре, а заказ из штатов пришел на неизвестную студию в декабре.
И, собственно говоря, что тут еще доказывать. Мало того, это оценки, которые давала Германская пресса,
что над этим так называемым документальным фильмом, который состоит из каких-то,
не знаю, из визуализации и монтажа, над ним трудилась целая бригада международных специалистов.
Ещё раз хотел бы сказать, у меня данные только вот из герматской прессы по поводу этого аспекта,
но мне кажется, есть над чем поработать журналистам, которые к этой теме так неравнодушны.
И еще один вопрос очень интересный. Вот посмотрите, господин Борель на протяжении
нескольких месяцев объявил крестовый поход в том числе Евросоюза,
ЕС, Брюсселя, на фейке, которые распространяются о вакцинах,
о вообще в целом, о пандемии. Он говорил о том, что нужно бороться коллективно и
И недвусмысленно указывал на то, что часть фейка в значительной идёт из нашей страны.
Посмотрите, 13 августа 2020 года Навальный публикует у себя в ресурсах видеообращения,
в котором заявляет, это не просто прямая речь, это его видеообращение,
где он рассказывает о том, что никакой вакцины Россия не изобретала,
что это всё враньё, что никакой лицензии, испытаний нету и мало того он ещё посчитал
возможным приплести сюда в семьюрную организацию здравоохранения, которая якобы не участвует,
не может поддержать Россию в её лжи и фейках. Скажите, пожалуйста, что-нибудь вы слышали
от господина Бореля в адрес Навального осуждающего? Может быть вы слышали или видели, или читали пресс-релиз
многочисленных евро-атлантических структур, которые были созданы для борьбы с фейками о том,
что это колоссальный фейк и автором, которым является Навальный. Нет, конечно нет. Вот понимаете,
такое саморазоблачение, в общем, можно только удивляться, как не видят фактов и как придумают
несуществующую, несуществующую информацию ее распространяют. Но это удивительно.
Довольно странно и правда. Может не заметили? Сейчас покажем. Спасибо огромное Мария Захарова на
прямой связи из Министерства иностранных дел. Спасибо вам огромное Мария за такую оперативную
реакцию. Только что стало известно, что Германия, Польша и Швеция высылают российских дипломатов.
Теперь Навальный. Обещанный. Про вакцину.
Вот это вот путинское вранье о том, что российские ученые изобрели, зарегистрировали, протестировали и уже готовы массово применять вакцину.
Но настолько очевидно, что уже ничего, кроме хохота, не вызвало.
И даже Всемирная организация здравоохранения, которая весьма-весьма лояльна к России.
Она заявила о том, что, ну, типа, что вы несете? Какая вакцина? Что вы там изобрели?
Что вы несете? Завершите, да, Игорь Иванович?
Ну и действительно, не является секретом, что помимо немецких врачей из клиники Ширите
и из военной лаборатории Бундессвера с Навальным, перед его пребывания в Германии,
тесно работали и сотрудники Западной Германской разведки БНД.
Вопрос, что они делали, какие функции выполняли, это предстоит очевидно прояснить.
И мы адресуем этот вопрос в свободу любивой германской прессе, в том числе дочевели.
Дмитрий Габридж.
Первое, напоминаю, что у нас вообще-то было опубликовано третье данное испытание в лонсете,
а вышло лонсетов в медицине, в принципе ничего нет, от слова совсем.
Там публиковались те вакцины основные, но, может быть, в новом Англии же опубликовалось в фазе.
Сейчас на полном серьезе будем рассуждать, а вдруг Борель пропустил лонсет?
Нет, Борель сказал полонцет вообще-то.
Я напоминаю, Борель сказал полонцет на своей пресс-конференцию.
Он сказал, что он там про него посчитал.
Прервал Лаврова, чтобы похвалить.
Да, он поделится тем, что он его посчитал.
А вопрос заключается в том, что если есть позиции разные,
то они должны быть некоторые вещи отделены, а других.
Если вы говорите про вакцину, то необходимо обладать медицинской позиции,
чтобы про нее говорить для начала.
К этому времени третий фазец питания капусту.
Не встать перед камерой сказать, что вообще вы несете?
Прошел никто, не зарегистрированный к августу не был ни Пфайзер, ни Модерна, ни в США, ни Возе, ни где.
В августе, напоминаю, проблема заключается в следующем, в том, что как бы к этому времени вообще вакцина с точки зрения Воза не существовала.
Вот, если уж как бы пытаться во что-то вылезать, как бы профессионально, то она и в этом надо разбираться.
У Гомолея есть целый классальный опыт изобретения вакцина, она вообще их делала, как у чумаков в принципе.
А, например, даже сам Файдер, да это их не делало так между делом.
То есть, на самом деле, как бы это...
А то делал антидепрессанты.
Ну так.
Вот.
Например, Астрозенок, с этой точки зрения, больше компании, например.
И Джонсон и Джонсон больше, но вопрос ухщается в другом,
что, как бы, с точки зрения вакцинации, как бы, там у Чумакова полимелит есть.
У соответствия, например, у той же самой Гомолеева, у них есть отеболы.
То есть, у них хотя бы опыт такой есть.
И говорить так, как бы, с наплывом, о том, что это все не работает,
это не очень компетентно, как минимум.
Второй очень важный момент.
У нас были примеры, когда у нас высылали вообще без вопросов
за оригинальное заявление наших прицеклей гиппедрацев.
Помните, за что у нас в Чехии высылали двух человек?
За то, что подозревали, что они отравили рецином
муниципальных депутатов, который не подтвердилась.
За памятником, помните?
Двух человек выслали, потом вышли, что ничего этого не было.
Оказалось, что кто-то куда-то и они высли нормально.
Никаких доказатель.
Как он высылал?
Никаких видеокатов.
Сначала он высыл больше, чем надо было.
Потом он сказал, ребята, я высыл.
слишком много. Он что обратно их вернул? Это человек, который перепутал там плюс 10
депроработников. Ну просто потому что ошибся. И никто никому ничего не объяснил
с этой точки зрения. Если уж вы критикуете власть, то критикуйте ее предметно.
Если вы критикуете медицины, то критикуйте ее предметно. Нельзя принципиально
топить против одного направления, лишь бы это было так. Это то же самое, что в Америке все плохо.
Но это же не так. А вы откуда знаете? Что-то там хорошо должно быть, я в случае
Согласно удачи, официальной точки зрения, в Америке плохо.
Так вот, особенность энергетика. Проблема заключается в следующем.
Правительщество, надо признавать свои ошибки. Ок, хорошо, с вакцинами мы ошиблись.
Европа в это признала. Она с этого года начинает...
С этого неделя начинает вакцинироваться в Энгре. Они официально начинают вакцинацию в Европе.
И более того, Европейский Союз закрыл на это глаза. То есть вакцинируйтесь, бог с вами.
То есть проблема в этом. Если это Европа...
Вы знаете, в Энгре и не спросили Европейской Союз.
Я не спросили европейских союзов, сначала запустили, а потом рассказали, коллитесь, сколько хотите.
Более того, оно будет зарегистрированного до конца февраля, скорее всего, в Европейском союзе.
Европейский союз посчитал, что эта вакцина достойна того, чтобы быть в Европе.
Я думаю, после этого он просто извиниться за то, что говорится по поводу нашей вакцины.
Саш, ощущение, что план проекта Навального был несколько иной, и он как-то пошел под откос.
Может быть, Алексей сам своих кураторов убедил в том, что если он сейчас вернется в Россию, покажет фильм,
Сядет в тюрьму, то поднимется, восстанет вся Россия и сметет этот ненавистный режим, и Борель приедет.
Перед ним приклонят колено, как белые перед неграми в США.
И согласятся на все условия, которые Борель скажет.
А что-то пошло не так.
А что-то пошло не так, и поддержка оказалась не такая уж серьезного Навального.
Фильм не оценили, кстати, вот по последним данным
опроса «Левада центра» не уменьшилось количество
людей, которые хорошо относятся к Путину, они еще более
укрепились вообще в свои вери в президенты, поэтому
вот так вот сыграл фильм Навального на руку так ненавидимой
власти.
Ну а по поводу высылки дипломатов, ну так если без ханжества,
мы же все понимаем, что в заграничных дипмиссиях
работают часть людей, которые представляют
спецслужбы, тех или иных стран. Работают люди, которые не представляют, но работают в интересах этих спецслужб.
Ну и совершенно очевидно, что на такие мероприятия ходят люди, которые курируют те или иные проекты, связанные с Россией.
Ну, в данном случае, судя по жесткой реакции Министерства иностранных дел, эти люди курировали проект, ну так скажем, прямо цветной революции в России.
МИД видит, что Российские спецслужбы видят, что у нас в России пытаются реализовать технологии, которые уже были реализованы и в странах арабского мира, и в странах постсоветского пространства.
И понятно, что основная вот эта зона нестабильности во время волнения, она исходит от посольств.
Если мы вспомним, Киев, куда в основном ходили, где шакалили лидеры Киевского Майдана.
Они шакалили по посольствам США, Британии.
И послые ходили на Майдан.
И послые сами ходили на Майдан, никого там не высылали вот эти от нас.
Если мы вспомним Белоруссию, в Белоруссии в первые три дня, когда был отключен интернет,
была создана локальная сеть, через которую передавались гигабайт и видео,
и все они в итоге заливались в интернет через широкополосный спутник в интернет,
из посольств Польши, из посольств США.
То есть совершенно понятно, что и в России все эти посольства,
которые могут создавать такие точки нестабильности,
а не под колпаком.
Совершенно понятно, что люди, типа этой огнешки, на которой
клейма негде ставить, за ними за всеми наблюдают.
Но я большие трагедии не вижу в том, что их высылают,
и почему из этого такую трагедию делает Запад, но спалились.
Ну, извините.
Непонятно, почему американцы не спалились и хотят найти.
Я думаю, что и американцы спалились просто вот этого.
Того человека.
Это предупреждение американцев, что хватит, мы за вами тоже
следим.
Мы давно, еще в самый первый митинг, 23 числа, обратили на сообщение пасольское американское,
где они опубликовали каким-то, казалось, информацию о движении несанкционированной колонны,
и информация венчалась сообщением о том, что двигаться надо в сторону Кремля российского,
снова и снова повторяем, как будто бы намекали они на что-то или указывали конечную цель,
потому что российская позиция двигаться в эту сторону на тот момент еще не планировала вроде не
планирует и сейчас лавров наконец-то появился давайте послушаем ситуации когда западные страны
пытаются сделать тему Навального чуть ли не главные в диалоге с нашей страной хотел бы в
порядке взаимности поделиться оценками практических шагов предпринимаемых действующими
лицами этой истории в сфере политики и пропаганды генпрокурора россии незамедлительно
запросила у Федерального ведомства юстиции ФРГ всю информацию
о результатах, проведенных бундусверам и следований,
включая передачи нам всех имеющих отношения к делу
доказательств.
Нам никакой фокологической информации предоставлена
не было.
Под различными предлогами Германская сторона отказала
в предоставлении копии медицинских документов.
При этом Германские власти сначала ссылались на то,
что информация насечет за секречено, затем аргументация
изменилась.
Стали делать упор на то, что Навальный запрещает передавать
какие-либо сведения.
Хотелось бы узнать ваше мнение про фильм о дворце в Геленджике.
В этом фильме Навальный посещает здание бывшей
резидентуры советской разведки в Дрездоне.
И вместе с какими-то немецкими коллегами демонстрируют
зрителям материалы из папки, которую он презентует
как личное дело Путина.
Ясно, что попасть в это здание и тем более получить
доступ к неким архивам невозможно без сотрудничества
с официальными властями ФРГ.
Скорее всего, с эксписслужбами.
Да, и воля расширенной комментарии, сейчас на странице
все очень интересно. Я единственное, что не понимаю, почему мы отвечаем на все эти вопросы.
Мы пятикратно уже отправляли запросы в Германию, в ОЗХОО, в Европейский Союз по поводу Навального.
Дайте нам ответы, что вы там нашли, где вы нашли, пришли на материалы. Просто тишина нет здесь.
Мы подробно отвечаем на вопросы любого европейского чиновника.
Безусловно героиня выходных, наш сапкор в Европе Анастасия Попова, она показала нам и европейцам, где, собственно говоря, и снимался этот ролик, этот фильм о дворце и где проживал Навальный во время реабилитации и съемок фильма.
Давайте посмотрим фрагмент сюжета Анастасии Попова и потом выйдем с ней на связь.
Лестница ведет на первый этаж зданий. Внизу около 100 квадратных метров.
Просторная гостиная, два дивана, телевизор, на столе свежие фрукты.
Архитектор родом из Польского Гданьска показывает фотографию со знаменитым постояльцем.
Мы с вами, в буквальном смысле, увидим, на каких конкретно диванах сидит Владимир Путина.
На каких кроватих лежит и за какими столами ест.
Первый этаж – это две роскошные спальни с террасой, где по вечерам, если погода хорошая, виден закат на фоне города.
Есть своя кухня с кофемашиной, набором голландского чая и подарочной бутылкой местного вина.
И, конечно же, ни одна вилла не может обойтись без своей комнаты грязи.
Раз уж во всех сказках прозлых султанов всегда смотрят на то, какой управителя туалет,
могу вам сказать, здесь он не золотой. Похоже, честно говоря, больше на унитаз из вагона поезда.
Ершик на месте блестит, но не так.
Зато по всем законам жанра есть джакузи, внешне похоже на обычную ванную, но стоит нажать
заветную кнопку, как все начинает приняться и бурлить.
Развлечения, развлечениями, но как говорит пациент, и о здоровье думать надо. Очень удачно
выбрал дом. Бассейн здесь же на первом этаже.
Посмотрите, вот здесь есть цокольный этаж, здесь огромный бассейн, спазона,
Массажный кабинет, косметологический кабинет, какая-то спа-капсула. Сауны, хамамы, купелей и чаши для купаний.
Из бассейны можно попасть на улицу, и вместо которой обозначено на плане как аквадискотека.
Как мы видим, в этом пациент и себя не обделил. 10 метров длину, 5 в ширину.
Вода теплая, постоянная температура 26 градусов.
Есть даже собственная система генерирования искусственного течения.
Против такого, говорят, ботрофляем, особенно удобно плыть.
удобно плыть. Второй этаж почти в два раза больше первого, 210 квадратных метров. Просторная
гостиная с удобным креслом, где можно прилечь и отдохнуть, своя библиотека, книги, есть даже
печка в углу, на которую правда не прилечь, и камин за кожаным диваном. Но главное достоинство
— шикарный вид из окна. Верхний этаж — это еще и три большие спальни, в каждой своя большая
кровать, столик для работы, дизайнерские лампы, две ванны, гостевой туалет. Сутки на
этой вилле обходятся в 530 евро, плюс залог. Владелец просит наличными. Навальный жил здесь
почти два месяца, вплоть до самого отъезда. Значит, только на проживание во Фрайбурге он потратил
больше 30 тысяч евро. Что было дальше? Это отдельная история. То есть, когда Навальный нам
рассказывал про Йоршик Путина, и про то, как Путин плавает в бассейне, это было жутко ценно,
важное и любопытно, как им казалось, неполживое общественности любому гражданину Российской
Федерации. Когда Анастасия Попова попыталась объяснить, что и у Навального вроде был Йоршик
и продемонстрировала, что и он, борец с коррупцией, тоже живет в довольно нескромных условиях, тратит
бешенные деньги, а сейчас проводятся расследования по поводу того, куда одеваются донаты,
взорвались все сторонники Алексея Навального. Посмотрите, пожалуйста, что случилось с Марией
Певчих. Почитала биографию этой Поповой 150-й раз, удивляюсь одному и тому же Попова Майровестница
из Москвы живет в Бельгии, все прекрасно понимает, но делает свое мерзкое, пропагандистское, как
как кажется, певчик дела. Но вот зачем, а вообще никакого
оправдания не могу придумать. И ещё раз. Навальный про
Путинские и Йоршики нормально, а здесь им кажется
отратительно. Давайте ещё посмотрим реакцию.
О, орден за обзор унитаза Навального первой степени.
Идёшь в журналистику, ожидания, делаешь крутые
репортажи и вскрываешь всю правду. Реальность, снимаешь
обзор на туалет Навального и показываешь вино за два
евро, называя это роскошной жизнью.
Почитала биография этой Поповой и в 150 раз удивляюсь одному
и тому же.
Попова моя ровесница из Москвы живет в Бельгии.
Все прекрасно понимает, но делает свое мерзкое пропагандистское
дело.
Ну вот зачем, а вообще никакого оправдания не могу придумать.
В 12 году Настя Попова получила медаль за отвагу.
Настя знает, что такое война работала в Сирии, в Ливии.
Настя, вам слово.
Какие впечатления по результатам прочитанного материала
о себе?
Я, честно говоря, даже все это не читала и не собираюсь, потому что и времени на это нету, я делаю свою работу, делаю ее на совесть, на свою совесть.
Ничего такого удивительного, мне кажется, я не рассказала. Рассказала то, как есть, причем это подтвердили и люди, которые живут во Фрайбурге.
И, собственно, тот человек, вот архитектор, который показывал этот дом, он даже показывал фотографию с Алексеем Навальным.
Все, как есть, все открыто, все прозрачное, любой может найти эту же квартиру в интернете.
Она называется Luxury Apartment, то есть роскошная квартира, над этим тоже говорят, смеются.
И может снять, тоже пожить в этом доме, снять и верхний этаж, и нижний этаж отдельно.
Но в случае Алексея, он решил снять сразу весь дом.
Такие вот у него были запросы, видимо, 5 спали на его небольшую скромную семью.
Действительно, туда заезжают люди, сейчас дают их только в случае, если вы находитесь в бизнес-командировке,
хотя мы даже видели, что там мы устраивали вечеринки в этом доме.
Нам рассказывали, что к Навальному приезжали много гостей различных из других городов,
у него постоянно было много народу, ну и сам он, конечно, оттуда выезжал в 15 минутах от этой квартиры,
находится непосредственно та самая немецкая киностудия, где и создавался тот самый фильм про дворец.
Но вот насчёт этой киностудии туда запрос, вернее, заказ пришёл из Соединённых Штатов.
Это рассказали сами владельцы этой студии, причём рассказали не нам,
а рассказали местным немецким журналистам, которые обратились к ним с запросом.
И они рассказали, что вот и заказ пришёл из Лос-Анджелеса от неизвестной ранней студии,
но тем не менее он им показался составленным профессионально,
и они взялись за эту работу, взялись со всей ответственностью, закрыли шторы, закрыли двери,
обеспечили максимальный режим, когда никто в городе больше не знал о том, кто находится на студии,
какая работа ведется. У самих у владельцев у них достаточно большой опыт в кино. Они хоть
родились во Фрайбурге, но учились в Голливуде, там и работали одновременно, потом образли
большими связями, создали там свою киностудию, занимались автомобильной рекламой, но после чего
в 2017 году решили вернуться в Германию и основать уже в Европе полноценную киностудию, которая может
делать фильмы под ключ от и до и находить и и кастинг проводить актеров и находить
и у них и оборудование есть и поспродакшены и свои студии и даже целые ангары где можно
воспроизвести вплоть до стадиона это тоже их официальная информация но с нами говорить они
конечно уже отказали сказали что уже и так было слишком много журналистов и они уже все что могли
сказали поэтому вот дальше уже у них такое осадное положение и больше ни с кем общаться с них
не хотят но тем не менее жители города говорили нам что видели как Алексей гулял прогулялся по району
По крайней мере, это он не скрывал, в отличие от того, что он работал на этой киностудии.
Работал он там две недели, по вечерам пил шнапс, джин, вместе с владельцем.
Они общались, уходя, он обещал обязательно зайти, вернуться из человека,
отравленный боевым химическим веществом.
Достаточно быстро пришел себя, возможно, этому способствовал, наверное, бассейн,
который был в этом доме, он делал всевозможные упражнения.
То есть, в принципе, вёл довольно обычный нормальный образ жизни
И вёл он вон в протяжении двух месяцев, до тех пор пока не объявил о том, что он возвращается в Россию и сказал с ним встречать.
Настя, скажите пожалуйста, вы в репортаже рассказали, что только наличные принимают хозяин дома в оплату за аренду, 30 тысяч евро.
Это достаточно большая сумма для того, чтобы её наличными снять.
Не мне вам рассказывать, в Европе это достаточно и сложно, в принципе.
Известно ли, кто вот эти вот тридцать тысяч евро хозяина принёс? Сам ли Навальный? Может быть Чучваркин привёз из Лондона?
Может быть, немецкие власти оплатили эти апартаменты лакшери, как сказано, в рекламе?
нет пока еще не понятно кто потому что официально конечно никто это
комментировать не хочет и не будет я думаю вот то что наличными да
действительно это было условие владельцев этого дома что они принимают
только наличные деньги и плюс к танк оплате за проживание они еще просят залог
но на случай того если в квартире будет что-то сломно или повреждено то есть
эта сумма еще по сути выше немного выше чем 30 тысяч будем считать что
что Навальный там ничего не сломал.
Спасибо огромное, Анастасия Попова,
наш социальный корреспондент в Европе.
Настя, не обращайте внимания на хейтеров.
Большая его молодец, отличный репортаж.
Спасибо, Борис Борисович.
Слепные свойства, Шнапса, другая.
Это да, это да.
Но про Шнапс, директор студии говорил,
что они вчерами иногда употребляли.
Ну, а теперь о хорошем.
Давай.
Наконец-то.
Наконец-то.
Значит, просто поразительно, вот как в эпическую битву
С Алексеем Навальным вывлекается всё новое иное государство, организация, структура и так далее.
ФСБ не справилась, в СИН Следственный комитет прокуратуры мало, МИТ втянулся.
МИТ. Ждём министерства.
МИТ в вопросу сдают, он отвечает.
Ждём министерство сельского хозяйства, что там, культура и так далее.
Сейчас всё будет.
В олицемерите, Борис Борисович.
МИТ приехал Борель, Борель отругал МИТ, МИТ отвечает.
Что? Передёргивает?
Бедные лавров.
Вот нечего больше делать министру и островных дел ядерной державы,
чтобы подробно вникать.
А как ему быть? К нему еще раз приехал баррель с санкциями?
Ну, приехал и приехал.
Дальше. Мощностей там Жириновского, Зюганова, Миронова не хватило.
Вчера Григорий Алексеевич втянулся, тоже в истории отмежевался.
Вы считаете, что у меня от души?
Что это такое?
Явленского выявить.
Специально говорю товарищей товарищей.
Я на то есть под пытками сказал?
Навальный по опросам, вот ссылался на Лаврову центр, да, опрос был недавно.
Навальный по опросам, по доверию, когда просто открытые вопросы, назовите кому вы доверяете.
Он уже обогнал Зюганова, знаете, кого он следующего обгонит? Лаврова, по доверию.
Пока у Лаврова выше, но вместе с Путинским падой. Это у Навального растет.
Лавров в выборах не участвует.
Дальше. Я, конечно, понимаю, что у меня уже в башке вертится, что была революция тюльпанов, революция Рос,
а у нас будет революция Йоршиков, насколько я понимаю,
судя по тому, что Йоршик стал каким-то главным доказательством чего-то.
Я что хочу сказать? Дорогие товарищи.
Что с Йоршками бегал?
Вот сейчас есть важные для многих людей вопросы.
Например, для меня это вопросы важные.
Например, действительно ли российские спецслужбы
пытались отравить российского позиционера?
Мне интересно ответ на этот вопрос.
Мне интересно ответ на вопрос.
Все-таки для кого призначался этот дворец гринжики?
Сейчас там ремонт я знаю, но несколько лет назад он исправно работал, есть масса доказать, да?
Так вот, меня эти вопросы будут интересовать и не только меня, а многих людей абсолютно независимо от того, от личности Алексея Навального.
Мне страшно, не понравилось, как он там высквался по ветерану. Реально не понравилось. Честно.
Я, конечно, немножко постебался там, про какие-то еще факты его биографии, личной жизни и так далее.
Ну да, он такой же человек, как и мы, кто без греха, да?
Но еще раз...
Нет, Борис Борисович, мы не такие. Я надеюсь, что вы не такой.
Исторонники у него совсем другие.
Давай на секунду, вы обязательно продолжите.
Борис Борисович, не лень.
И важно, чтобы здесь про Навального рассказа.
Конечно.
Главное, что говорите вы, самый популярный, долгопрудно для версии Левада политик.
Посмотрите материал. Это вот то, что и вам, я надеюсь, тоже понравилось. Смотрим.
Продоновальные изменники, защитные изменники, вы боретесь против своей страны.
Мы боремся против вот человека и недостойные жить в придурке.
Да мы не против России, мы против Путина.
Благодаря Путину ты живешь, брат.
Он сделал такую оборону,
что амилистанции рот не могут раздевать.
В стороннике Навального точь в точь, как их предводитель,
вымещает свой гнев на пожилом человеке.
Понятно, что сделал Путин.
А что и сказал Навальный?
Навальный, он собрал завтра еду.
И сейчас педает поэтом, и кричит, что его приплевывают.
Навальный это давно.
Нет.
Навальный это давно.
Сначала один из подростков шесть раз плюет при старелому человеку в спину, потом справляет нужду.
Идиотская, выходка сопровождается смехом.
Аналогично, по-хамски Навальный ведет себя в суде по отношению к ветерану.
Вы будете, блин, гореть в одном же, потому что вы взяли
дзвезды и восприятие этого, зацепили на него эти металли
и стоишь здесь, для того, чтобы делать этот противитель
грустным процессом.
Думаю, что Амиго просто чуть-чуть притушат в этом
деле подушку сегодня ночью.
Непрекращающийся поток оскорблений Навальный адресует
94-летнему Игнату Артеменко, будучи белорусским партизаном
во время войны он был дважды ранен.
Во время суда честь ветерана попытался защитить его внук.
Так выглядит путинская бинга, вот нам будет пасянс.
Там будет несколько таких-то жуликов, там будет обязательно
ветерана не поставить, хоть заслуженный врач, спортсмены
и так далее, когда ты называешь их холуями, а я безусловно
считаю холуями всех, с холуями и предателями всех,
кто тянет людей на этот обман.
Все скажут, божен, что ты ветерана оскорбил, известный
врач, ты его назвал холуем, конечно я его назвал холуем,
он холуем является, и от того, что какой-нибудь
актер луновой, прекрасный актер, играл в фильме офицера,
Это не значит, что я не могу назвать его холуём, когда он занимается холуистством.
И не могу назвать его предателем, когда он является предателем.
И безусловно прямым текстом и нужно этих людей климитив.
Откровенно-издевательское отношение к памяти и к истории в стране,
где 9 мая святое самый главный праздник должны бы поставить на политической карьере Навального крест.
Как и его бротание с националистами, от которых он впоследствии хотел откреститься.
Я очень часто работаю с людьми и замечаю, что наше общество разъедает корейство.
Эти кориллозные монстры называют себя националистами,
однако климическая картина, понятно, даже не специалисты.
Это рекламный ролик 2007 года.
Очень важный ролик, скажет Навальный, через несколько лет.
В этом случае я рекомендую полную санансу.
Бить никого не надо.
Все, что нам мешает, должно аккуратно, но твердо удаляться к уценту департации.
Националист это тот, кто не хочет, чтобы и слова России удалили русский корень.
На канале Навального до сих пор можно найти ролики под заголовком молитва «Нацбола».
Когда-то его социальные сети пестрили откровенно шевенискими антисемитскими комментариями.
Евреев Навальный называл жидами жителей Кавказских республик, сравнивал стараканами.
Сегодня мы поговорим о борьбе с насекомыми.
Все мы знаем, что от муха отлично помогает муха Бойка, а от тараканов Тапка.
Но что делать, если таракан окажется слишком велик, а муха и в меру обрешена?
Ну, а в этом случае я рекомендую пистолет.
Через 10 лет в интервью британской Гардиан он скажет, что неопотнобы
из этих оскорбительных комментариев не жалеет.
Я спрашиваю его, сожалеет ли он об этих видео сейчас
и он не изменяется.
Он видит свою силу в том, что он может говорить как
с левералами, так и с националистами, но сравниваясь
с мигрантов-стараканами, это была художественная
вольность, говорит он, значит из тех видео или того периода
нет ничего о чем он сожалел бы, нет, Юрда повторяет
Навальный.
За художественную вольность ведьмаследует принятие
вот эту рекомендацию Навального по возрождению российского
первые меры должны быть посадка всех руководителей ваза и газа со времен перестройки после чего
надо публично прогнать сквозь строй солдат со шпицрутанами всех инженеров и конструкторов
после чего публично высечь всех работников в черно-работчему 10 ударов плетью сборщику 15
начальнику цеха 20 и так далее в коробке конфет лежит бумажка мастер такой то если конфет меньше
то ясно кто виноват вот пусть к тросику автомобильного сцепления будет тоже привязана бумажка и чтобы
козла, который делал этот тросик, вешали бы на таком тросике после трех жалоб на разрыв.
Националистические пассажи Навального приводили в ужас даже Карифея и российской оппозиции Валерию
Новодворскую. Мне Алексей Навальный внушает панический ужас, как будущий лидер обессумевших
толп, да еще и с нацистским уклоном. Да, Алексей Навальный учился за границей, да он не из колхоза,
Но теперь, в принципе, тоже был низкалкозы.
Навальный пытался объяснить, что нужно защищать интересы русских.
Тот, кто говорит о защите русских в России,
уподобляется тем, кто говорил о защите немцев в Германии.
Это есть нацизм и ничто другое.
Защита русских на территории России,
от наглых нацминфий, которые то ли сюда понаехали,
то ли не имеют права здесь поселиться.
Если толпы пойдут за Навалин, страну в будущем ожидает фашизм.
И меня очень пугает эта волна, которая сейчас поднимается,
потому что она поднимается от Людей только против Путина.
Она поднимается за недемократическое будущее России.
Она поднимается за прошедший коммунизм или за будущий фашизм.
и Навальный, один из потенциальных лидеров этой новой погибели.
Я неожиданно сейчас соглашусь с Борисом Борисовичем.
Я тоже считаю, что слишком много Навального в политической
повестке.
Я считаю, что эту страницу давно пора перелистовать,
потому что тут все ясно.
Это фашистовающий националист, агиссимит, человек, который
люто ненавидит свою страну, прямо об этом говорит,
не в грошке ставит нашу победу, не в грошке ставит наших ветеранов, оскорбляет их.
Он свой выбор сделал публично.
Даже люди, которые потенциально могли бы быть с ним рядом, сегодня от него как от чумы шарахаются.
Понимая, что как только ты окажешься с ним, ты уже не рукопожат, ты испачкался.
Пора эту навеску заканчивать, уходить из нее.
И второй, мой тезис, вот мы все время пытаемся в рамках этой повестки
оперировать такими рациональными мотивами то есть какие-то аргументы выставить
друзья мои какие аргументы когда человек без этих аргументов говорит
вакцины нет это все вранье при том как при том когда уже совершенно понятно
что она есть уже ведутся эксперименты об этом знает воз он просто все врёт мы
пытаемся сказать да нет вот давайте мы все-таки аргументы будем были привиты и
Конечно, конечно. Да у меня в том числе.
Нет, в это время, когда он это говорил.
Сейчас первая, вторая фаза.
Конечно, это уже проходили испытания, неизвестные за рубежом в том числе.
Конец августа.
Равно как история с дипломатами, коллеги, слушайте,
а какие доказательства нужны?
Вы можете представить себе российского дипломата с мобильным телефоном
на расстоянии фокусной дальности, снимающего штурм капитули?
Но это невозможно по определению, потому что это бы без всяких доказательств было бы расценено как вмешательство.
И то, чтобы она не интересна, это просто незаконно.
Поэтому я и говорю о том, что мы должны формировать в том числе для них свою повестку.
Выслали дипломатов. Это наша аргументация.
Ваши контраргументы нас совершенно не волнуют, потому что мы считаем это вмешательством в наши дела.
поведение Навального, мы осуждаем, он получит свою трёшечку, уже получил и
получит общественное призрение за поведение на втором процессе.
Ну и просторонников Конституции. Это тоже наша реакция. И она абсолютно правильно.
Надо забирать повестку на себя. Надо быть инициатором этой политической повестки.
Так вот за поправки в Конституцию проголосовала подавляющее большинство
жителей нашей страны. Соответственно, все они, следуя логике Навального, предатели и холуи.
Придатели и холуи. Борис Борисович, сейчас секундочку.
Вот действительно, Олег Викторович, перечислил много крайне таких, знаете,
омерзительных вещей, связанных с господином Навальным. И действительно, вот то, что он заявляет,
ну, наверное, омерзительный для всех приличных людей, особенно то, что связано с ветеранами.
А еще хуже, что находятся вот эти вот молодые люди, ничего не понимающие, которые понимают это как прямой призыв к действию, понимаете?
Они тогда понимают, как прямой призыв к действию, не вот эти вот все рассуждения Навального, они после этого вот делают вот это вот, что они делали свесераном.
14-летний гражданин издевается по старелым человекам.
Вот это, вот это страшно, не Навальный страшно. По поводу него все понятно. Вот это страшно.
Последователь.
вот этих вот этих волну поднимает еще один вопрос я вам скажу давайте еще один вопрос сразу
послепили 60 минут что вот этот вот на самом деле западный план ударить по президенту для того
чтобы держать россию помощь у навального он конечно не удался вот этот вот фильм про дворя
стартанберга якобы фильм навального мы сейчас только что видели что это не фильм навального рейтинг
тогда ведь доверие в России не поменялся.
Не сработало это все.
Это очень важно.
Бедра Габиевич.
Смотрите, в российской федерации очень много общественников,
которые реально страдаются в свои интересы.
Которые, что rides, которые сбивают,
у которых отнимаются ноги, как в Подмосковье,
например, на которых происходят покушения,
их кидают в им-кактелле молота,
за них никто не впрыгается.
Не даже английские.
А вот эти люди, которые реально борются за справедливость.
Очень бы хотелось бы, чтобы мы не забыли про них на самом деле.
надо бороться, но эти люди там умирают за эту борьбу на самом деле и им уже не до этого
недовнешний составляющий, вот если мы начнем как бы работать с ним, ты и оппозиция нужна,
она просто на той щука, чтоб карась не дремал, просто она не должна способствовать свержению
консонного строя и переворотом вооруженным, вот и все, сейчас самое важное вот этих людей
услышать, потому что как бы, чтобы мы за этой историей как бы не выплеснули всю антикрупционную борьбу,
она очень важна на самом деле, надо уметь перехватить эту повестку, эти люди есть,
нереально за это страдают и не страдают не просто так, они физически страдают.
Мы помним судьбу Советского Союза, который рухнул благодаря деятельности
западной агентуры о как советском политическом руководстве.
Страну просто сдали, разменяли. Поэтому с точки зрения национальной
безопасности Российской Федерации мы не должны повторить судьбу СССР.
Поэтому те западные агенты, которых сегодня внедряют и продвигают наши
западной коллеги, не должны иметь абсолютно никаких шансов на успех, потому что в случае нашего
проектора произойдет дезнатеграция и уничтожение России.
Вообще, показав свой националистическое мурло, нам Навальный ничего нового не открыл, но проблема
в том, что это системный подход так называемых людей со светлыми лицами к чему-то священному,
да, сакральному. Это и Быков, который говорил, что Гитлер был бы популярен в России, это
Каспаров, который называл великую победу проклятием России. Это рождение терминопобедобесия.
То есть это такой подход у людей со светлыми лицами, но печаль в том, что это ломы этой лидеры
оппозиционного мнения, которые влияют на неокрепшие мозги. Вот если вы молодой человек и хотите
бороться с режимом, хотите выйти в политику в оппозицию, есть другие оппозиционные силы,
Выбирайте, пожалуйста, себе внимательнее своих соратников.
Знаете, я меньше всего хочу, чтобы у нас был какой-то майдан, революция.
Советский Союз рухнул не из-за спецслужб западных,
а из-за того, что людям надоело вранье и надоело было слушать об успехах,
когда все на самом деле стране шло плохо. Надеюсь, с Россией этого не случится.
Я думаю, что вот сейчас наступает действительно Бремя Че.
Это про зрение, понимание того, что происходит.
Если хотите в хорошем смысле поляризации, на наших и не наших, я за наших, я за страну, я за ее историю, за наши базовые ценности, а те, кто против, против них моя страна.
Получается так. Ренесс Москевич, студия Вестейерная, студенты сегодня вернулись, российские возрастного работают и впервые меньше 16 тысяч заболевших. Хорошая новость.
Да, коллеги, регионы отменяют ограничения, а российская вакцина завоювывает все новые страны.
Кроме того, Минздрав назвал пять самых эффективных препаратов от ковида.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с РНС Мацкевича. Сам это были 60 минут до свидания.
Спасибо огромное.
Всего доброго.
Спасибо.
