Здравствуйте дорогие дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире 60 минут по горячим следам.
Со срочных новостей начинаем. За плохое поведение в самое ближайшее время Россию ждут новые санкции Евросоюза.
Об этом вот только что заявил главный евродипломат Жозе Борель.
Тот самый Борель, который в Европе буквально загнобили после поездки в Москву.
Он тогда, если помните, позволил себе общаться без истерики, похвалил российскому вакцину, встретился с Лавровым, не поехал в суд к новальному,
но, ладно, баррель, он оправдывается завязать Москву, и с ним все ясно.
Тут вот Чехия официально решила заняться политическим рэкетом, вымогательством и потребовала вот России компенсацию 30,5 миллионов евро
за ущерб причиненной в результате военных складов в Рубедице.
Но ту чешский мит уже передал российскому послу в Праге.
При этом доказать причастность к взрывам главных российских диверсиантов Петрова Ибаширова,
чехи так и не удосужились, не захотели, не смогли, но понятно, что это чушь и ерунда.
Ну и зачем доказывать, если, например, Бавиш на голубом глазу заявляет,
что во взрывах иновато Россия, и только Россия.
Другие версии вообще не рассматриваются.
Сейчас они до дня одновременно с требованием выложить на стол 30 миллионов
власти чеки и внимания требуют исключить страну из российского списка
недружественных государств.
Покладистого поведения от России просят еще и целый военный блок.
НАТО требует разрешить без препятствий находить своим эсминцами берегов Крыма.
Крыма, авиации, в том числе, стратегически разрешите репетировать сброс термоядерных бомб на Калининград.
Ну что ж, мы подумаем. Как-то очень много требований, вам не кажется?
Уже даже украинцы, которые требуют от России, чего угодно, последние 7 лет,
догадались, что ультиматумы с нашей страной не работают.
Фрегат Королевского флота уже ходит в водах вблизи Крыма, почему его не поддерживают наши Нептуны.
Они же вполне на это способны.
У нас складывается такая ситуация. У нас есть страна-сосед, которая агрессор и которая не допускает, чтобы на территорию Крыма заходили без ее разрешения другие корабли.
чтобы на территорию Крыма заходили без ее дозвол и других кораблей.
Они считают Крым своей территорией.
И я думаю, что если бы мы что-то такое сделали,
что затрагивает нашу, так сказать, сегодняшнюю ситуацию,
которая касается границ Украины в Крыму,
могла бы развиться очень опасная военная интрига.
Но сегодняшнюю ситуацию, что до кордонии Украины в Крыму
могла бы развязаться очень небеспечна висковая интрига.
Которая могла бы перерасти и военный конфликт, потому
что россияне показывают, они готовы ради Крыма начать
третью мировую войну.
Они готовы и это понимать, надо, что Крым они будут
защищать всеми возможными способами и их ничто не
остановит.
Решать вопрос Донбассы и Крыма нужно лишь дипломатическим
мирным способом.
И я одобряю действия нашего правительства и президента.
и президента, которые хотят мирным путем решить этот вопрос.
В общем, какой-то даже голос с разом, а, правда, насчет
адекватности Зеленского, бывший генпрокурор Украины
Пискун, но перегнул.
Вокруг Донбасса Зеленский решил построить стену
в Вашингтоне попросить у Байдена оружие денег на
войну с Россией.
С антироссийскими требованиями традиционно выступают
украинские миты, это отдельная комедия, Кулеба вызвал
на ковер, по слов Франции и Германии, запретил Меркле
Макрон называть Путина на самих Европу, по всяком случае, без разрешения на то Украина.
Ну и что вы думаете? Главные доноры ЕС, Макрон и Меркель, послушно согласились.
Самих с Путиным отменили, вернее, решили его переформатировать,
чтобы украинцы и прочие европейские табаки не выли.
Меркель официально заявила, что встреча с Путиным не будет проходить в формате дружеского диалога.
Ну и прямо сейчас Париж и Берлин готовят Путину очередной список вопросов и требований.
от кибератак до украинской трубы, через которую от России требуют, снова требуют
сохранить многомиллионердный транзит газом, дошли до того, что предложили выключить самим себе газ,
то есть отключить северный поток 2, если мы продолжим давить на Украину.
В момент от переговоров Путина и Байдена в Женеве прошло уже больше двух недель,
а Европа, привыкшей к Евногу с Вашингтоном, никак не определится, как быть с Россией.
Когда я заявляю, что хотела бы, чтобы ЕС говорил с Путиным
так же, как американский президент говорит с Путиным,
то на мой взгляд, речь идет не о дружеских переговорах,
не о признаниях того, что у нас хорошие отношения.
Я думаю, у нас есть хорошие аргументы для критики России.
Ангел и Меркель приходятся оправдываться за предложение
провести встречу на высшем уровне в формате России-ЕС.
Это предложение до пяти утра обсуждали насами в Брюсселе
и отклонили на Украине праздник.
Это очень хорошо, это победа!
Больше других старались не допустить диалога с Москвой при Балтийской республике.
Пока мы не видим кардинальных изменений в поведении России,
если мы вступим во взаимодействие с Россией без каких бы то ни было изменений в её победении,
это пошлёт очень неясный плохой сигнал.
Мне кажется, это всё равно, что пытаться договориться с Медведем,
чтобы он не крал много мёда.
при этом москву никто не слышит потому что слушать путина значит быть
русофилом а это на западе равна сильно чуть ли не измени президент путин послал
достаточно позитивная месседжа европейцам в плане реанимации наших
отношений в плане целесообразности установления все-таки атмосферы
диалога целый ряд стран высказался против этого диалога мы знаем что речь
Это те самые страны, которые чаще всего говорят достаточно
безосновательно о существовании некой угрозы для них со стороны
Российской Федерации.
Это те самые страны, которые делают все возможное, чтобы
заиметь у себя на территории как можно больше военных
НАТО и военных из других стран мира, из США в частности.
Так поступает в частности Польша, где США начали
установку сухопутных систем против ракетной обороны
и Джис на базе Редзикова.
Политипа Евросоюза все чаще определяет агрессивное
русофобское меньшинство, что полностью подтвердилось
на сами ТЕС в Брюсселе 24-25 июня, где обсуждались перспективы
отношений с Россией.
Итогом же дискуссии в Брюсселе стало поручение Еврокомиссии
и Европейской внешнеполитической службе разработать новые
санкции против Москвы, пока без указания на какие-то
грехи, просто чтобы было про запас, при желании придумать
что-нибудь.
Желание «огромное» Евросоюз продлевает еще на полнота санкции против России.
Тут же констатируют, что отношения вошли в крутое, негативное пике, не мудрено.
Мы сейчас находимся в негативной спирали отношений.
Ожидаем, что это так и продолжится.
Мы готовы отвечать на атаки против ЕС со стороны России на нарушение прав человека.
Будем препятствовать подрыву наших интересов.
В выполнении минских соглашений остается фундаментальным условием для возможного изменения
политики Евросоюза по отношению к России.
Ультиматумы и вымогательства стали новым трендом,
определяющим политику в отношении нашей страны.
После того, как утихли разговоры об увязке внутриполитических вопросов России
с судьбой трубопровода Северный поток-2,
Свой счет в Москве выставила Чехия за взрывы 7-летней давности,
которым Москва не имеет никакого отношения.
В замглавы медчехи Мартин Смолик вручил послу России в праге Александру Змеевскому дипломатическую ноту,
в которой выражено требование о полной компенсации ущерба от взрывов в Рбетеце.
В размере 650 миллионов крон одновременно Смолик заявил послу России,
послу России, что включение чехи в список недружественных
стран представляет собой нарушение международного
права.
«При своем мнении, относительно встречу с Путиным, остался
Эймануэль Макрон, и если Евросоюз не хочет проводить
самим с Россией, то можно обойтись и без ЕС».
«Мы смотримся смешно, мы позволяем другим людям обсуждать
контроль за вооружениями на нашей территории, и нас
нет за этим столом.
Забавное такое понимание силы.
Я не одержим идеи саммета 27 стран Евросоюза.
Мне не нужен саммет Евросоюза, чтобы увидеться с Владимиром
Путиным, но нужен европейский формат, чтобы продвинуться
дальше.
Россия – важный сосед, и нам нужно развивать стратегический
диалог.
А он прав, смотрится смешно, и смотрится грустно.
И мы смотрим с недоумением, когда говорят, Россия, мы
от тебя требуем, требуем, требуем, требуем, требуем.
Вы простите, кто, чтобы требовать?
Мне кажется ли вам Евгений, что против России развернута очень тонкая, очень хорошая, и, к сожалению, пока эффективная спецоперация, понимаете, нас хотят с вами подорвать изнутри.
А что я говорю? После 14 года, когда состоялось возвращение Крыма в Россию, Россию пытались показать страной непредсказуемой, страной неадекватной, страной варварской и дикой, да, они говорили, смотрите, они отобрали Крым. Что же от них можно ждать?
Мы же галантно отобрали.
И это какое-то время это работало, сформировался некий объективно, да, антироссийский западный фронт.
Но Россия, все вот эти годы, которые прошли с момента 14 года, она показала себя страной предсказуемой, страной цивилизованной, страной адекватной.
В чем это выразилось? Объективные критерии, да?
Европейские фермеры начали требовать отмены антироссийских санкций, чтобы мы отменили свои антисанкции.
Мы смогли достроить северный поток.
Уже Меркель и Макрон предлагают саммит Гевросоюза с Россией.
Да, эта стратегия работает.
Но что происходит дальше?
Дальше, например, заходит британский корабль,
покасательный, пройдя мимо нашей границы,
и уже звучит...
Но пересекая её.
Пересекая запретную зону, да.
Но не представляя объективной, вооруженной
угрозой опасности в тот самый момент.
Да ладно.
Что происходит потом?
Потом тут все открыки.
Затопить, расстрелять, уничтожить.
Что бы было, давайте представим,
если бы мы выстрели в этот корабль.
Всё, никаких саметов, никаких потоков.
Подождите, подождите, подождите.
По-первых, затопить, расстрелять.
Это народные избранники,
это гражданское общество,
это граждане России, ничего подобного.
Я вот, с сожалению, не слышал от головы государства,
от главы нашей дипломатии,
от главы нашего оборонного ведомства.
То есть, затопить и расстрелять.
Да, хотелось бы,
чтобы мы жёстче ответили на это вторжение.
Однако наши политики и те, кому мы доверили управление страной, считают иначе.
Но, собственно, мы очень часто слышали эти призывы в этой студии.
Знаете, власть не живёт в вакууме.
Власть, как бы, значит, Сталин и Мао слушают нас, как пелась в песне.
И, очевидно, власть отвечает на народные чайни.
Не всегда, но очень часто.
И если этот крик будет достаточно громким,
возможно, это подвигнет людей на жёсткие действия.
Вот уже хорошо было упомянуто про северный поток. И тут переговоры между США и Германии о том, как сладить северным потоком.
И как вы думаете, в чьих интересах было бы, если бы они попытались северный поток в дальнейшем заблокировать, если бы они попытались вообще отменить прокачку газа?
Это было бы в пользу Украины, это было бы в пользу Британии.
Поэтому открыть огонь по британскому кораблю означало налить воду на украинскую мельницу.
Мы очень грамотно себя вели все прошедшие годы, все эти 7 лет с момента возвращения Крыма.
Но сейчас нас пытаются вынарить, а мы рады, да, там можно пытаются вынарить.
Мы говорим, да, давайте Украине не знают, перекроем газ, давайте мы сейчас затопим британский корабль,
давайте мы американцам тут что-нибудь еще ученим.
Алисе Сергеевич, вы, конечно, молодой человек, опытный, тем не менее, не изучаете Америку очень скорпулезно, но перекрывали мы украине газ. И знаете, действовало? Действовало?
Действовало, когда это было очень ограничено и стратегически выверено. А когда нам говорят, давайте все, не хочет запас с нами дружить, давайте порывать, не нужны нам саметы, мы вас слушать не будем, не нужен нам Байден, сколько раз мы в этой студии слышали призывы, не нужен нам ваш чертов Байден, мы сами себе на уме.
Нужны нам Байден, нужны нам саменты, нужны на переговоры, сила России в предсказуемости и в умении добиваться своих целей гибридными методами, а не в тупом лобовом столкновении Запад.
Если российская предсказуемость заключается в том, что запад может легко прочитать, что мы не тронем военный заряженным оружием корабль, пересекающий нашу границу, то к черту такую предсказуемость.
Если бы мы тронули этот корабль, мы бы лишились и денег, и политического влияния, и мы бы цели России на внешнем политической арене достичь смогли бы с гораздо большим трудом.
не нужно идти на тупое стукновение.
Нас провоцируют, нас провоцируют.
Откуда звучат слова о третьей мировой войне?
С Украины!
Третья мировая война нужна.
Украине, России нужен мир.
И мы можем его оставить.
Мы вытрели этот корабль с наших территориальных вод.
Вытрели его.
Но надо понимать, что нам не нужен здесь проходной двор.
О чем ты говоришь? Это наша территория.
Если по нашей территории, по нашим территориальным водам
будут шляться военные корабли в западных стран, мы, как держава, ничего не будем стоить.
А если бы мы не приняли жесткие меры, когда подняли в воздух наш авиацию,
когда действительно боевой корабль вышел уже навстречу, тогда бы что бы было,
они бы прогулялись до берегов Крыма, а дальше после них полезли бы украинцы
и сделали то же, что они сделали в прошлый раз, создали бы провокацию,
а потом бы говорили, Россия против нас устроила очередную военную провокацию.
Вот что получилось, когда ты говоришь о том, что Россию изнутри пытаются подорвать.
Нас изнутри может подорвать только один факт, если у нас мёд от ним.
Вот тогда нас подорват изнутри.
А на сегодняшний день Европа все остаёт на ушах.
Ночь, вы подумаете, они заседают ночь без сонницы.
Ребят, решает вопрос приглашать или не приглашать насамет Путина.
Ребята, да в этом ты наша сила. То, что мы занимаем независимую позицию.
То, что каждый раз мы говорим, встреча с Бэденом хорошо.
У нас есть свои интересы. Если мы так не говорили бы, не делали бы, не поступали бы так,
то уже бы Сибрис проводили бы не в Одессе, а в Крыму.
А у нас Сибриза нет. У нас есть товарищ Си, с которым мы дружим.
И у нас отличное отношение.
Сибрис, а настройка есть? И вообще, Алексей, где вы видели Медведя, который позволяет себя безнаказанно тыкать палкой?
Медведя не нужно выходить без бирлога, пускать в бирлогу не нужно, а переть на пушке охотников тоже не нужно.
На свои пушки есть. У нас Медведь вооружен и опасен. Давайте послушаем, что думают обо всем этом Вашингтоне.
Президент ясно выразился в беседах с президентом Путиным, как и ранее в телефонных разговорах с ним,
что есть некоторые аспекты российского поведения, которые не только США, но и наши партнеры-союзники считают в корне неприемлемыми.
Это те шаги, которые она предпринимает в киберпространстве ее агрессивные действия в ближнем зарубежье,
то как она обращается с диссидентами, как в России, так и за ее пределами.
Мы призовем их к ответу за действия, которые осуществлялись с ее территорией.
Будь это действие государства или действие отдельных преступников.
Россия своими агрессивными действиями показывает, что отвергает
миропорядок, установившись после окончания Холодной войны.
Продолжающаяся российская агрессия на востоке Украины,
опасная концентрация войс на границе с Украины, анексия Крыма,
блокирование мирного перехода в водах Черного моря,
оккупация грузинских территорий, покушение на убийство людей за пределами России,
отравление и компания дезинформации.
Все это делается для того, чтобы подорвать доверие к демократическим системам и их ценностям.
Мы открыты к диалогу с Москвой, если он в наших интересах.
Об этом говорилось на сомнете, но другая важная мысль – Россия
должна отказаться от дестабилизирующей опасной гибридной деятельности.
Мы ясно дали понять, что мы будем действовать там, где
Россия угрожает нашим интересам и интересам наших партнеров
и союзников.
То есть, действующие высокопоставленные сотрудник Госдепа прямо сейчас
нам говорит, что мы не признаем правила, установленные
после Холодной войны.
Конечно, не признаем.
А с чего мы их должны признавать?
Униженное положение России мы должны признать?
Смотрите, на самом деле, если не брать, наверное, период
где-то лет 15 после распада Советского Союза, и в советское
время, и в современное время России проводит достаточно
и Советский Союз проводил достаточно извешенную
разумную политику с точки зрения сдерживания, а с
другой стороны она действительно была предсказуема.
Конечно, кому-то хотелось, чтобы Российская Федерация, после разрушения Советского Союза, находилась в состоянии 90-х,
когда иностранные советники, ведущих министерств, работают, когда господин Козырев раздает, распродает и лежит фактически под американскими политическим эстеблишментом,
и сейчас находится за рубежом и пишет какие-то мемуарчики. Вот такое положение хорошо, разрушение армии.
Мы вспоминаем 2000-е, и вот сейчас недавно возобновили и отправили депутатский запрос,
а кто ответит за то, что кто-то собирался размещать базу подскока НАТО в Ульяновске?
Кто эти идеи выдавал, и кто эти идеи пытался навязать Российской Федерации?
Помните, в Нижгородской области, там в районе Арзамасы тоже собирали совместные мероприятия.
То есть о том, кто может Россию разрушить изнутри.
только те, которые заинтересованы идти по тому пути развития, по которому
шла Россия после развала Советского Союза.
Чем мы сильнее, чем больше мы будем укрепляться, развивать свою экономику,
становиться мощнее, тем больше на нас будет оказываться давление.
Европе, ключевым государством Европы, в первую очередь
Германии и Франции, конечно, та ситуация, которая создается, она
совершенно некомфортна.
И Прибалтика, и Польша, и целый ряд
новых, так называемых, членов Евросоюза
очевидно находится в зоне влияния Соединенных Штатов.
Соединенные Штаты в Германии имеют свой воинский контингент.
Они в Евросоюз впихнули, поддерживают страны, которые сейчас уже
совершенно проводят противоположную позицию, чем позиции Франции и Германии.
Конечно, Германия и Франция на словах будут говорить, да,
мы там санкции, да, мы посмотрим и так далее, но
это общее заявление, когда
проходит реальные встречи, я так понимаю, сделали публичные заявления, сделали приятные госдепу,
сделали приятное своим, так сказать,
партнером, младшим в Европе, а дальше начинается нормальный разговор. Вот когда мы говорим о
Северном потоке, и когда ставится вопрос о, что Украина потеряла, да, она, возможно, потеряет, там называет, кажется,
3 миллиарда долларов, да, связанная с строительством Северного потока за счет транзитов.
В год, в год. Большая сумма. Для Украина это огромная сумма, и для нас большая сумма.
Дальше США с Германией обсуждает, а кто это будет платить. Понятно, что проще всего Соединенных Штатов они печатают деньги, но они никогда сами не платят.
И на самом деле, когда они и вся политика проводимой Соединенной Штаты, это стравлено украинского и русского народа,
фактически 45 миллионов человек, они превратили в заложников вот этой эскалации.
Теперь крокодиловые слезы льют, а как же у края останется без каких-то финансовых платежей, поэтому кто-то должен заплатить в Германии.
Я-то уверен, что Германия на самом деле платить тоже ничего не будет, потому что, ну, какие-то посылы могут быть, но будут заставлять, будут принуждать,
Сделают какие-то публичные шаги, возможно, какие-то реверансы в сторону Зеленску, но, скорее всего, где-то что-то будет промежуточным, да?
Что-то дадут, но не до конца, но очень четко...
Они хотят только денег, Юрид Юрьевич.
Ну, что-то не получится. Они хотят только денег.
Оружие есть.
Поторговались, да, сказали, 3 миллиарда не дадим, а дадим на 2 миллиарда оружия. Оружие, понятно, нужно продать.
не дали они немцев сказали не значит нужно на этом еще заработали чтобы лабийские вот эти
крупные концерны которые есть но на самом деле я вот смотрел когда макро он давал интервью на
самом деле у них очень тяжелый ситуация шар грамотно расставила своих сателлитов по
всем миру они контролируют уже не напрямую а фактически через евро союз вот эти вот ночные
переговоры показали европу и они уже не самостоятельно а что за евро союз да в таком
Поэтому надо вести точно переговоры с Германией, Соединёнными Штатами Америки, Франции, понимать, что мы никогда для них не будем партнёром, но выстраивая грамотную политику, мы можем сохранить и независимость, и суверенитет, и самое главное, этот суверенитет может зиждеться только на укрепление своего потенциала.
И эффективно взаимодействовать с Германией мы можем, например, тому наш диалог с Александром Глебовичем Рарм прямо сейчас в прямом эфире.
Известный немецкий политолог с нами на прямой связи. Александр Глебович, прежде всего хочу попросить вас объяснить эти реверансы изначально и Меркель в адрес России.
А потом, после того, как встреча была отменена, фразу о том, что диалог дружественным не будет.
Анализ действительно очень сложно сделать сейчас.
Надо разобраться, что в Европе происходит.
После встречи Байдена с Путиным, во всяком случае в Германии, и во Франции, и в Старом Западе,
чувствуется плёдное облегчение, что конфликты можно остановить, где же ты можешь с Россией договариваться.
Потому что Германия всегда говорила, что важные вопросы
на минусивные Африки, в Ливе, в Сирии, даже в Афтонестане
как-то без России решать невозможно.
И строить Европу против России тоже нельзя.
Поэтому она подумала, что пришло время уговорить других
европейцев, сделать то же самое, что сделала Пайден.
Пойти все-таки на встречу в Путино и с России провести
сами, чтобы все сложные вопросы обсудить, в том числе
и там, где можно сотрудничать.
вдруг, я думаю, даже неожиданно до Суме-Мерклии и Макона, в них вцепились просто младые европейцы,
новопранцы, поляки, румыны и вдруг Украина, которая казалась каким-то образом в Брусселе, которая говорит,
что ни в коем случае с Россией разговаривать нельзя. И они задавили инициативу Германии и Франции.
Для меня это ясно, что лидерство Германии и Франции под вопросом уже в Европе. После выхода в Великобритании
Там образовался определенный вакуум, который в Европе хотят занять действительно Польша,
Румыния, те страны, которые ближе к Америке, чем Германии и Франции.
Ну, с одной стороны сдавились, с другой стороны лишили себе возможность диалога,
потому что если сейчас состоятся переговоры с национальными правительствами,
то, условно, торговля возобновится с конкретными странами Евросоюза, а не с Евросоюзом в целом.
И те, кто отказался, будут терять и дальше, набивая себе шишки.
Давайте послушаем Бломберг по вполне нам понятному знакомому
любимому нашему проекту «Северный поток».
К августу США и Германия хотят заключить сделку,
чтобы свести на нет геополитические преимущества Москвы
после завершения строительства спорного газопровода «Северный поток-2».
Обе стороны изучают возможности укрепления энергетического сектора Украины
и сдерживания российской агрессии при помощи новых санкций.
США и Германия могут взять на себя обязательства
поддержать украинскую инфраструктуру и компенсировать
киеву транзитные сборы, которые будут потеряны,
так как северный поток 2 идет в обход Украины.
В частности, стороны обсуждали инвестиции, чтобы
помочь Украине построить собственные электростанции,
а также планы по увеличению поставок синтетического
зеленого газа с Украины.
Кроме того, Германия дала понять, что готовы начать
переговоры с Россией о продлении транзита газа через Украину.
При этом есть еще одна спорная идея – создать механизм,
который позволил бы остановить поставки газа по северному
потоку два, если Россия попытается оказать давление
на Украину.
«Просто сама постановка вопроса, Алексей Англебович,
абсурдно.
Вы, как немецкий налогоплательщик, вынете из кармана несколько
сотен евро в год или в месяц и отдадите их в Украине?
Ну, я согласен, что это абсурд. Многие немцы считают, что это абсурд, но в то же самое время есть Америка. Нажим Америки, которые сейчас говорят американцы.
Мы вам разрешаем достроить сильный поток. Два, если так, хотите с русскими работать, но зато вы будете спасать Украину. Вы будете платить Украину.
Вы сделаете все до того, чтобы не мы платили бы Украине. А Украину нужно тянуть на Запад. Правда, в натое в Европейский Союз я думал, что Украина не вступит.
не вступит, но с таком промежуточным состоянием она будет, она всегда будет просить деньги на
Западе, получать деньги на Западе, пока Америка и пока много европейской стран считают, что нужно
использовать Украину. К сожалению, это надо сказать, как тиран, как тиран в противостоянии с Россией.
Спасибо вам огромное, Александр Рарбрлс с нами на прямой связи с Берлином. Много, очень много требований.
Если говорить вообще о выдвигаемых требованиях и вообще о том, кто же здесь
милитарист, кто агрессор, кто себя ведет непредсказуемо, я бы просто вспомнил
советскую песню «Хотят ли русские войны»
Там очень подробно, как говорится, на пальцах объясняется почему. Почему
возникла вообще по своему время эта песня? Именно потому что на Западе тогда
точно так же подавалась идея о том, что советские танки вот ворутся в какие-то
города, что начнут навязывать свою линию и так далее и тому подобное. Вот скажите, пожалуйста,
если посмотреть на то, что происходило за последние 7 лет, то где и как Россия продвинула свои
национальные интересы и каким образом она делала это военным путем. Это не наши бомбардировщики
летают на границах Соединенных Штатов Америки в массовом порядке. Это не мы там проводим в районе
мексики учения это не мы создаем у границ нашей страны у границ Соединенных штатов государства
лояльные нам но при этом агрессивно настроены по отношению Соединенных Штатов опять же война
давайте тогда уже откровенно и честно себе признаем но война ты идет война идет на донбассе где
гибнут гражданские люди где гибнут люди которые говорят с нами на одном языке зачастую это люди
которые даже имеют российские паспорта, их убивают, их убивают на американские деньги, их
убивают люди, которые обучены американскими инструкторами. Мы, конечно, можем говорить о
сдержанности, но это вопрос, а где она должна закончиться? Конечно, можно потерпеть, заплывший
к нам корабль, можно потерпеть самолет, который влетит в нашу аждустное пространство. Вы знаете,
можно даже потерпеть, когда первые бомбы на нас посыпятся. Понимаете, где граница-то,
Где граница наших уступок, моральных и физических, за которые, в общем, надо и не надо тут всплескивать руками и сразу говорить, вы хотите Третьей мировой войны? Нет.
Просто, понимаете, получается очень интересная ситуация. 7 лет.
А где эта граница? Простите, ответите на свой же вопрос.
Понимаете, а эта граница давно уже передена, на мой взгляд. И когда кровь уже льется, давайте будем называть вещи своими именами.
Мы позволили за 7 лет создать ту Украину, которая возникла.
Ту саму Украину, которую называют европейским выбором,
европейские предстоители, и ту саму Украину, которая
вводит законы, поражающие в правах русскоязычные
населения, лишающие права учиться на языке, лишающих
своей истории, лишающих права своих героев.
Вы говорите, не нужно вести войну, безусловно, давайте
оставим все, как есть.
А на это война придет к вам.
Мать, что-то с этим сделать, мы на словах защищаем русских
людей.
Недавно в статье Сергеевых Человрова об этом было написано,
а по факту мы ничего не делаем.
Защищать русских, это было предсказуемо и политикой.
Сами себя загоняйте в очень простую логическую ловушку.
С одной стороны говорите, мы должны быть сдержанны.
С другой стороны, ведь мы ничего не делаем.
То вы должны сделать следующий шаг.
Либо вы должны уступить и сказать, что по примеру
сербской краины, и то, как сербы оставили сербия, оставила
сербов, мы должны отступиться и получить за это какие-то
приверегии, за то же запослушание.
Либо же, либо же получается, что мы должны делать шаг
вперед.
И по вашей логике развязать третью мировую войну.
Не говорить проще, потому что я не официальное лицо.
Но я говорю о том, что, понимаете, граница этой издержанности
она практически уже достигнута давным-давно.
И когда люди говорят, что этот корабль надо было топить,
это не потому, что они такие агрессивные,
их желают смерти британским морякам.
Они хотят, чтобы эту красную линию провели один раз,
и навсегда я не понял, что дальше они уже не пойдут...
Она проведена, это государственная граница,
если я с этим и додорачиваюсь.
Конечно.
Это граница, которая будет рисовывать кораблем,
который уйдет на дно.
И понять, что если вы продолжите,
дальше уже не будет разговора.
Потому что по-другому нас не слышно.
Больше не будут нарушать.
Больше не будут нарушать.
Сдержанность не значит слабость.
Сдержанность означает предсказуемость.
Понимаете, ваша сдержанность зависит от того,
что к вам принесет тому и убьют ваши детей.
Это просто...
У вас сейчас это убивают с одной стороны границы.
Завтра это начнется с нашей стороны.
Завтра вы скажете, давайте будем сдержанствовать,
потому что бандят воронеж.
Но не Москва.
Есть очень на самом деле
Больной пример, да, и трагический. Это корейский Боинг.
В принципе, границы все были прочерчены.
Это была предсказуемость. Очень жалко людей.
Но Боинг залетел в советское воздушное пространство.
Советское воздушное пространство не подавал сигналов
и летчики поступили при гламенту.
Да, это большая-большая беда. Это гражданские люди, погибшие.
Но это была предсказуемость.
что получили от сбития Буэнг?
это была предсказуемость
перезагрузка, кстати, получить
а если бы в 80-е годы перезагрузку
понятно, ничто получили
но просто есть правило, если Запад
настаивает на соблюдении
правил международных
то, тот Буэнг, как бы
мы не печали, не оплакивали жертвы
он был сбит по правилам
он был сбит по правилам
если бы британские корабли
получил ракету в бок
в борт. Это бы тоже было поправило.
Мы получили это.
А теперь давайте посмотрим, что украинцы показывают
про сибрисы и про наши поведения.
Это учения самые масштабные за последние годы.
Кроме организаторов, Украины и США в них участвуют
страны со всего мира.
Это знак того, что Украину поддерживает весь цивилизованный мир.
Учения направлены на поддержку стабильности
и безопасности в нашем регионе.
В этом году учения будут проходить в разных районах
это маневры на земле, воздушные обороны морские подводные
а также поисковые операции.
Неменее важным станет кибербезопасность противодействия информационным
операциям, а также оборона важных объектов инфраструктуры,
взаимодействие авиационных и сухопутных подразделений
и сил специальных операций.
Морская часть учений будет проходить вблизи оккупированного
Крыма, и после провокации с британским эсминцем
Дефендер главный вопрос – каким провокацием может
прибегнуть Россия?
Первые учения проходят на фоне обострения между
Россией и Натом в Черном море.
На прошлой неделе Россия обстреляла британский военный
корабль Дефендер у оккупированного Крыма.
Руководители маневров говорят, что подобных провокаций
может и не быть, но они их не боятся и готовы к любому
развитию событий.
Военные же эксперты прогнозируют провокации со стороны
российского Черноморского флота будут и к ним нужно готовиться.
Последний месяц Кремль делал все возможное, чтобы сорвать
учения.
Говорилось даже, что учения проводятся для езженственной
задачи.
Поставки Украине оружия, которые после манёров, оставят
здесь американцы.
Однако все усилия Москвы оказались и остаются тщетными.
«Район учения непосредственно прилегает к оккупированному
Крыму, поэтому неопределённые действия военно-морских
сил Украины, кораблей наших союзников и действия
россиян могут быть провокации естественно могут иметь место
люди не скрывают они просто буллингом занимаются что называется провоцируют
задирают россию это их единственная задача смотрите жень вот мы говорим о возможном
о возможных провокациях проведении спецоперации мы о ним говорят я вот недавно слушал интервью
Вы помните, как долго мы с вами обсуждали 33-х вагнеровцев, которые были в Белоруссии.
И мы говорили о том, что эта спецоперация была подготовлена третьими странами.
Да, а Украина принимала в этом непосредственном участии.
Не прошло и полгода, как президент Украины Владимир Зеленский уже сам публично озвучил,
что это была спецоперация не Украины, а это третьи страны подготовили.
и он в последний момент там созвонился с Лукашенко и закончилось тем, что закончилось.
Я это говорю к чему?
Я это говорю к тому, что по факту на сегодняшний день инструктора в особенности
это британцы, они в полной мере контролируют как линию разраничения.
Там так и фактически будут тактически выполнять определенные функции на Черном море.
Вот и как они будут планировать свои операции?
Будут ли провокации или не будут?
Мне пока сказать очень сложно,
Но я думаю, что там найдется, кому, собственно говоря, реализовать подготовленную провокацию.
Не думаю, что это будут американцы для них, мне кажется, это слишком низко, так сказать, низко, да, но они подготовят людей, которые вполне возможно пойдут еще на одну очередную провокацию.
Теперь по поводу самета Россия ЕС. Мне кажется, это изначально была утопическая идея, и проблема здесь не в его взаимоотношениях.
Германии с Россией или Францией.
Видите, даже Германия и Франция фактически у них разная точка зрения в отношении того, что произошло.
Это внутренняя проблема Евросоюза, где фактически хвост крутит собакой.
Но все же понимали, когда была идея проведения этого саммита,
все понимали, что молодые европейские страны будут выступать категорически против проведения такого саммита,
потому что они фактически идут в фарваторе политики
в Соединённых Штатах Америки и они антиевропейский проект,
который внедрён в тело Европейского Союза, и они это
демонстрировали тысячу раз.
Они же знали, немцы знали об этом, французы знали.
Но если вы выходите с такой идеей, наверное, у вас должна
быть позиция, которая позволила бы отстоять эту точку
зрения и всё-таки провести сами.
Единогласное.
Так, еще раз говорю.
Принятие решений.
Лучше тогда не инициировать, если ты не можешь эту идею реализовать.
Чем прийти сказать, мы хотим провести саммит,
но тут Прибалты выступили против,
Польша выступила против.
И мы отказываемся от проведения этого саммита.
Но это фактически...
Но Польша все-таки не так, как вы показали.
Ну, не так, но все-таки...
Я думаю, что, знаете, они просто неблагодарные люди.
На самом деле, столько финансовых ресурсов, сколько уже ввалили в Польшу и сколько им сейчас выделяют Европейский Союз,
ну надо как-то вести себя поскромнее.
Но они себе это позволяют, потому что они фактически, так сказать, очень близки с Соединенштатами,
и говорят, ребята, все правильно, разделяй властвуй, разделяй и властвуй.
Это работает сегодня в Евросоюзе, мне кажется, американцы этим достаточно успешно пользуются.
они фактически всеми процессами там управляют,
в том числе и на уровне принятия политических решений.
Это же политическое решение, которое было навязано,
уже в момент, фактически, они приняли решение провести с вами.
А потом, это нет, мы участвуем этим сами тени.
Вы забыли еще одну фразу, грабь, разделяя власть,
потому что это абсурдное, абсолютно часто повторяемое слово.
Требование тоже часто повторяемое слово.
Чехи к России вернут 30 миллионов долларов за взрывы в Рбетице,
которые мы не совершали, не имеем к этому никакого отношения.
Это просто вот вымогательство натуральное, причем машиническим путем.
Что это вообще такое?
Дошло до того, что Чехи уже распределили и знают, куда пойдут эти деньги.
И, кстати, очень важно...
Давайте послушаем, послушаем.
Можно я потом одну фразу буквально?
Заместитель министры на странных дел Чехии, Мартин Смолик, вручил послу России в Чехии Александру Змеевскому дипломатическую ноту,
в которой содержится требование полностью возместить ущерб от взрывов в Арбетеце.
Он оценивается в 650 миллионов крон, 25,5 миллионов евро.
Несколько дней назад, министр внутренних дел, Янга Мачик, с группой депутатов,
внес законопроекта «Единовременной компенсации» с Линскому краю, муниципалитетом и жителем, пострадавшим от взрыва.
Согласно законопроекту, государство разделит между
ними до 700 миллионов крон.
Уколо половины должны получить край и муниципалитеты,
остальное граждане.
Каждый житель, включая детей, постоянно проживающий
в пяти муниципалитетах, должен получить определенную
сумму, которая еще и распределяется в зависимости от временного
периода.
Максимальная сумма в размере 300 чешских крон предлагается
за самые опасные недели, середине октября по середину
декабря 2014 года.
Когда гремели неконтролируемые взрывы боеприпасов,
по ликвидации последствий длились почти 5 лет.
За этот срок жители должны получать 20 крон ежемесячно.
Деньги для муниципалитетов пойдут на ремонт побрежденной
инфраструктуры и региональное развитие.
Между тем в российском меди заявили, что тех, кто
ведет из себя подобным образом, вымогая деньги, без суда
и следствия, называют ракетирами.
Справедливо, можно одну фразу? Буквально в отношении компенсации Украины по потере транзита немцами.
По потере кормильца.
Да, да, да. Пособие по потере кормильца.
Я уверен, что деньги выделяться украине будут, но не просто финансирование, да?
Кредиты.
Нет, даже не кредит. Я думаю, они будут инвестировать в строительство гидроэлектростанции с учетом того,
что они планируют сами перейти на чистую энергетику и в Украине закрыть все атомные станции.
Они готовы сегодня вкладываться в гидроэлектростанции, еще во что-то, но живыми деньгами никто никому там ничего компенсировать не будет.
Да, финансовый ресурс может придет какой-то в Украину, но точно не живыми деньгами.
И точно это будет не увеличение транзита газа, потому что это зависит вовсе не от Германии.
Если это будет экономически выгодно для России, она возможно будет транзитировать.
Надо воспринимать еще одну вещь.
Если для России уже украинская труба стратегически незначимый
объект становится в связи со стороны Северного потока
2, то европейцы до настоящего момента считают и Северный
поток 2, и украинскую трубу для тебя стратегически
важными.
Они будут делать все для того, чтобы эта труба всегда
находилась в рабочем состоянии, а это можно сделать только
если обеспечить хотя бы минимальный транзит через эту трубу.
Ну, 25 миллионов евро, сумма-то не такая большая, если так...
Сам факт.
Если отнести издаст точки зрения троллинга, можно предложить им в обратную...
А давайте мы заберем вот этот кусочек земли и обустроим,
и сделаем его базу материального низкого обеспечения, вооруженных всего России.
Русский...
Полне нормальный обмен.
Мы им 25, и нам кусочек земли.
Потому что восстанавливают то, что мы там ничего не делали, но это немножко смешно.
Другой страны езжет целая европейская традиция. Выпрашивают друг у друга деньги. Посмотрите на Польшу, который сейчас выставляет в Германии счет в 300 миллиардов евро за ущерб по время Великой Отечественной войны.
Как только Польшу перестали с прошлого года кормить вот этими бесконечными миллиардами из бюджета ЕС, они тут же нашли новую источник доходов.
Давайте немцы вдаить, а если немцы не будут соглашаться, требовать любые другие уже политически делать заявление.
Поэтому это, в принципе, нормальный сценарий, особенно
в связи с тем, что два коллеги наших один украинских
дорогой из Гозде поделали заявление, что, во-первых,
ради Крыма, Россий готовы начать третью мировую войну,
во-первых, Россий готовы начать третью мировую войну
при нарушении любых территориальных границ Российской Федерации,
не только Крыма.
Пусть они попробуют ударить по Калининграду.
И будет абсолютно такой же сценарий, который коллега
из Украины пытается сфантазировать.
Другое дело, когда коллега из Гозде по США говорит,
То, что мы продолжаем использовать гибридные методы, в том числе в Черноморском пространстве.
Ну, конечно, Черноморь — это сейчас шахматная доска.
Она играет сразу несколько заинтересантов.
Но извините, когда у нас сейчас, возле Крыма, этот американский эсминец рос,
на котором 56 томогавков, которые могут полить, извините меня, до полутора тысяч километров,
это до Москвы добить можно.
Между прочим, понятно, что у нас и системы ПВО, шелонирование и береговые компликсы, но сам...
Которые совершенно случайно сегодня проверили.
Да, кстати, и С-400, и Панцири, но сам факт того, что из-за этого нас пытался напугать британский эсминец,
у которого максимум, поражающий эффект был от группунов американских ракидов до 100 километров.
Это гораздо более серьезный угроз, сейчас подплыла к нашим берегам.
Мы опять же, в принципе, на гимбалактическом уровне молчим.
И не делаем тех действий, которые коллега переживает за то, что у нас, если не начнется третья мировая лейната,
у нас полностью испортится отношение, и ни одного саммета больше нет.
Да, еще хуже.
Не будет.
Но ничего страшного.
Эммануэль Макрон сказал, надо будет.
Я сам Путину позвоню.
Нафига, не сами это нам не сдались.
Мы сами с ним переговорим.
Сами нужен либо стран.
Как и неправильно.
Есть Старый Запад, а есть, так сказать, новые члены.
Европа первой скорости.
Сообщество, да.
А есть те, которые никогда не будут иметь веса.
Кроме приздавления на США.
Очередная печальная новость прилетела только что для Киева.
ГАСПРОМ отказался бронировать дополнительные транзитные
мощности через Украину на июль, несмотря на предстоящие
крупные ремонты.
Оператор Газотранспортной системы Украины во вторник
выставлял на аукцион дополнительные транзитные мощности на июль.
Они оказались полностью невостребованы.
Приготовиться к полному отключению, пожалуйста.
Я глубоко убежден, что в своем шантаже Украина зашла
уже слишком далеко, вымогательстве денег, да, но поэтому, конечно же, соглашусь
смысле о том, что чем бы Нептун не тешился, лишь бы денег не просил. Будут
там подкидывать с американцами какие-то, какие-то вооружения. Европа этого
делать не будет. Был прецедент, когда Германия стали требовать вооружения.
Германия отказала. И после этого, что делают Украина, Украина на официальном
уровне, начинает обсуждать тему, что, какое место занимает Германия в Евросоюзе.
Пусть они туда выходят.
То есть, представьте, украина дает советы о том, что...
Пусть выходят. Нам только лучше.
Слушайте, нам вообще наплевать, что думают Соединенные Штаты Украины.
По большому счету. Наплевать.
Но я хотел бы вернуться к мысли о том, что было бы и что делать.
Послушайте, когда принималось решение, здесь вспоминали Югославу,
не только Сербскую краю, но об амбардировках.
Никакие международные институты, включая софбез,
Он не смогли воспрепятствовать решениями американцев стереть с лица половина страны,
развалить ее полностью, уничтожая не только военные базы, но и мирное население.
Что было после этого? Считаю, что с нашей стороны, конечно, был полный позор.
Да, пытались как-то компенсировать эту историю, вошли наши десантники, там несколько БТРов.
Но все, страны-то уже не было, страна была развалена.
Как интересно, посмотрят те же самые американцы, если мы сейчас договоримся с Китаем и Свинесуэллой
и проведем где-нибудь военное учение в районе мексиканского залива.
Что будет? Что будет?
Будет что-то, Алексея.
Поэтому вопрос о осуждении,
поэтому вопрос о том, как нам действовать в таких ситуациях.
Он не лежит в чисто политической плоскости.
Это вопрос защиты нашей территории.
Все, то, что сейчас происходит после встречи Байдена
и после того, как в Европе там не хотят с нами разговаривать.
Вот это активизация военно-политическая.
Это, конечно же, сигнал страшный, серьезный сигнал.
Это подготовка к войне, но не с нашей страны.
Не с нашей страны.
Это подготовка к войне с вами.
А чего не с нашей страны, если они готовятся?
Мы тоже должны готовиться.
Естественно, естественно, Евгений.
То, что Украину используют долгие годы, да они сами понимают.
Им нравится, что их используют.
Но это вопрос, опять-таки, не зачиты территориальной целостности Украины.
Это возможность, а, заработать деньги,
если кто успеет погреться на этих историях.
И это, Б, конечно же, попытаться окончательно сделать так, чтобы Россия ослабла и чтобы в России поменялся политический стой.
В общем, болезненный мазахизм у Украины и Зеленского это не наши проблемы. Точно, ну, грозятыми стать мы скоро вернемся.
Москва пережила невероятный разгул стихии 70 процентов месячной нормы осадков.
Буквально за часа обрушились на столицу, сносила крыши, ломались автомобили,
тонули станции метро, разрушались электроподстанции. Посмотрите, как это было.
Можем на самом деле улыбнуться, немножко порадоваться за
те, кто и такие беды используют для того, чтобы повысить
настроение окружающим.
Слава Богу, никто не погиб.
Никто не погиб.
Надеемся, что последствия все будет предвидированы,
страховки выплачены и Москва уже возвращается в нормальные
ритм жизни, уже фортически вернулась.
На чем хотелось бы остановиться.
Потоп в российской столице стал очередным поводом
После гиалты, после поражения сборной России для людаецкой радости на Украине других радостей нет, только плохие события со знаком минус в России вызывают улыбки и радость у наших братьев.
Суперзлыво в Москве.
Суперливень в Москве, по словам синоптиков, за сутки там выпало 70% месячной нормы осадков.
Затопила центральные улицы станцию метро, поэтому подземку на несколько часов парализовала.
С перебоями ходит наземный транспорт.
Машины плавают в воде, на дорогах длинные пробки.
Сильный ветер снес крышу, которая принадлежит одному из федеральных телеканалов.
На одну из московских трасс упал строительный кран.
Молня ударила в центральную электроподстанцию под московье.
Бесвета остались сразу несколько районов.
Дождь мог бы и постараться и весь Москва-Бат затопить.
Аминь.
Очень приятные новости.
Праздник приближается, Москва водой наполняется.
Буль-буль! Золотые купола как карасики, что ни день, то хорошая новость.
Мало, надо в 20 раз больше, а тому же цемент подвезём.
Ну что, московицы, с днём Конституции Украины?
Андрей Николаевич, когда иные украинцы, мы надеемся
и знаем, что их подавляющее меньшинство, стали превратились
в животных.
Так, понимаете, все же работает по совершенно определенным
технологиям.
Достаточно в обществе что-то так подобное разрешить
и сделать это ненаказуемым, как это адрянь будет разрастаться.
Но мы же прекрасно знаем.
и Италию Муссолини, начиная с 20-х годов, и нацистскую Германию с 30-х годов.
Ну, все же говорили, Германия – великая нация с великими философами, великими писателями.
Во что она превратилась всего за несколько лет, когда это стало возможным и допустимым?
На самом деле, вот когда в самом начале Евромайдана у нее была одна такая переломный момент,
даже не первые убийства массовые, которые там начались,
А вот когда люди, вышедшие на протест с такими заявлявшими красивыми лозунгами,
о демократии, о правах человека, брали людей, которых они читали врагами,
писали им на лгу раб, избивали и водили их на площади на унижение.
Вот это был момент, который переходил в определенное психологическое грани.
Которую нормальный человек переходить не может, потому что когда он ее переходит,
то все, дальше уже не имеет значения, что там было изначально.
Дальше начинается грязь, дальше начинается потеря человеческого облика, а дальше, дальше, вы сжигаете людей.
И потом выясняется, что люди, огромное количество миллиона украинцев, глядя на это приходят в ужас, но им рассказывают, да нет, на самом деле это нормально, потому что это не те люди.
Это люди неправильные. Дальше начинается гражданская война на Донбассе, дальше артиллерии начинают бить по городам, дальше начинаются лететь бомбы на Луганск, но он говорит, да нет, ну что вы, это на самом деле они взорвали кондиционер.
Да и вообще, они же не совсем правильные люди, они там не те песни поют, да и вообще они все там неумные достаточно.
Вы знаете, когда несутся лозунги подобного рода, раз, два, три, четыре, пять, и постепенно человек, который маргинал находился где-то над ней и не показывал свои сущности,
он понимает, что он-то теперь становится мейнстримом, он становится тем, что можно допустить.
И когда ты себе берешь в качестве героя, опять же, ветерана, СС, хоронишь его с почистями, ты ведь будешь исповедовать то, что исповедовал он.
Он исповедовал человека ненавистничества, убийства тех, кого ты считаешь ниже.
И соответственно, ты начинаешь писать жизнь с него, и вы получаете именно то, что есть.
Естественно, и до сих пор, когда происходят какие-то трагедии в России, так же, как и у нас, когда происходят какие-то трагедии на Украине, люди приносят цветы к посольству, выражаются болезни.
Но не эти люди сегодня становятся лицом Украины, и это самое страшное.
Лицом Украины становится вот те, о которых вы сейчас говорили.
Чтобы не произошло на Украине никогда, никогда никакого злорадства не испытывают российские граждане.
А в чём?
Этого нет просто в природе. У вас это как будто какое-то естество.
Понимаете, вы сейчас говорите о частностях. Давайте поговорим об общем.
В общем мы идем в Евросоюз, девиз Евросоюза, единственное многообразие.
И мы сейчас хотим все-таки сплотиться, мы хотим найти компромисс.
Иссессор, что там много граждан и группы.
Давайте посмотрим Львов 2 недели назад, чтобы мы говорили не о частности, а об общих вещах.
Львовской фонзоне сейчас очень горячо, тут продолжается дискотека.
За моей спиной параллельно смотрит матч Россия Дания, тут все болеют за датчан.
Я не хочу говорить, какие будут прогнозы, но мы всем сердцем болеем за датчан.
Они нам не соседи, и мы хотим построить такой забор, чтобы не слышать и не видеть.
Мы за датчан и точка.
Даня открывает чёт, Вальмов и сейчас активно поддерживают датчан.
Ясности. Посмотрите, что в Ялте происходило после того, как там затопило всю набережную и весь город переживал действительно стихийное бедствие. Как вы комментировали? Посмотрите.
Ялта сейчас дали воду. И камни с неба дали. Ага, вижу. Спасибо за наводку. Ура! В Крым дали воду. Сейчас скажут, укры залили специально. Лепота-то какая!
Тю, все хорошо с водой в Крыму. Чего жалуются?
Быстро купаться и стираться.
Всегда надо быть осторожными со своими желаниями.
Они, желания, иногда сбываются. Крымчане хотели воды. Они ее получили.
Это нечастности. Это клиника.
Смотрите, если вернуться вообще к истории...
Да не хотим разорваться к истории. Это сейчас происходит.
В стране у нас с момента объявления независимости было две идеологии.
которые формировались на платформе украинского национализма и украинского коммунизма
коммунисты предали все интересы своих избирателей осталось у нас одна из диалогов
и вы за предательство запретили?
вот сегодня у нас фактически государственная диалога это украинский национализм
это вас оправдывает?
но еще раз подчеркну, но это противоречит тем даже стратегическим задачам, которые мы определили для себя
для себя, как преслекаете эти явления.
Евросоюз, это что?
Это глобальная иконочка.
Вы понимаете, что вы сами несете сейчас?
Мы говорим сейчас о беде.
Вы послушайте меня.
Уберите в эту политику к чертову матери.
Уберите ее, не позоритесь.
Мы говорим о том, что произошла беда.
Но это беда, да, но стихийное бедствие.
Слава Богу, никто не погиб.
И послушайте, вот если вы такой...
Я не хочу даже повторять.
Послушайте внимательно.
Это не единичный случай. У вас так каждый раз так происходит.
Там живут люди, простые люди, которые попали в стихийное бедствие. Вы лучше промолчите.
Если вы хотите сказать гадость, то тогда вообще заткните.
Да мы не говорим о гадости, мы говорим...
А дальше послушайте.
А послушайте. Вот я говорю конкретно.
Давайте я говорю конкретно. Я скажу конкретно.
Вы хоть раз видели на наших каналах разных, которые
транслируют в футбольной матче с участием Украины
хоть одно злое слово от комментаторов, злое хотя бы,
вы хотя бы слышали одну фразу, которая бы поддевала
как-то сборную Украину, выслужили хоть один политический
контекст в комментариях к матчу, по всем футболистам
уважительные отношения, никого не впутывают из спортсменов
политику мы понимаем мы здравые люди что на украине живут разные люди но мы
понимаем что нас смотрит весь мир и вся страна под названием украина и для
многих людей которые сегодня задают вопрос почему вы так относитесь
послушать поэтому можно кричать москалей на ножи утоните гады и так далее если
вы умны человек если ваши политики хоть как-то хотели бы вернуть крым
они бы не издевались над людьми, вы думаете, в корму идиоты живут, они не понимают, они не видят эту реакцию.
Но мы и фиксируем эти факты. Мы с точки зрения политологической, с точки зрения учёной, да, с точки зрения исследовательской, конечно, всё это фиксируем.
Но это абсолютная болезнь, настоящая. Это медицинская диагноз.
Медицинский диагноз.
Наша политическая элита
действует весьма великатно.
С вами действовать надо жестче.
Просто жестче, сейчас секунду.
На самом деле трагедия Украины в том,
что небольшая группка людей,
в первую очередь, ориентированных на Западную Украину,
навязывает свои мысли, подходы
больше части населения Украины, а русско-говорящая часть Востока, они как-то разыбщены, они навязали свою диалогию.
Слушайте, они навязали государству свою диалогию. Когда смотришь на это, то ж настануется. Я рад, что и там же были хорошие комментарии.
Я уверен, что они сказали большинство. Я когда-то был на форуме коммунистических и рабочих партий в Португалии
и разговаривался с португальцами. Там был матч Украина-Португалия.
Хорошие места для съездов. Выбирайте.
У нас мощная коммунистическая партия в Португалии,
в лесобоне, левой движении.
И я разговаривал. Там был матч украинской болельщики.
Приехали на матч со сборной Португалии.
У португальцев ужас было.
Оповедение, символики такой профашистской,
с которыми они приехали туда.
Вот вы хотите в Европу.
вас Европа от такого поведения отторгает там несколько другие ценности люди не
хотят воспринимать это а с точки зрения нашей позиции мы любуемся хорошим
футболом мне например интересно как сыграет сборная украина со швецией и
мы хотим что было интересно яркий футбол как было вчера на примерно матчей
с швейцарией франции а мы скоро вернемся 60 минут в изоленской все-таки
наполеоновские планы хочет остаться в истории этого не скрывает абсолютно как
Я признался недавно в интервью, придумал вот для Украины
новый герб и внес его даже в Верховную Раду, очень
много ляпов, как все у Зеленского, все у него получается
из рук вон полоха.
Давайте посмотрим, что за герб он там придумал.
Нынешний герб принципиально отличается от предыдущего
варианта тем, что на нем представлен архангел Михаил,
то есть отдельно обозначен Киев.
На груди у архангела мальтийский крест, более присущий
католичеству, чем православию.
Однако из ключевых претензий к эскизу на нем никак не представлены
южные и восточные регионы страны.
Тут есть Киев, Казаки и Галиция.
Представленная львом.
В соцсетях отметили, что у него внизу живота есть
неопределенный отросток, но нет символов других регионов
– Адесы, Закарпатия, Слабожанщины, Донбасса.
Такие гербы удел древний государств Европы, имевших
свою королевскую власть.
Украина не была исторической монархией, которая могла
бы взять свой герб из Средневековья.
Это новое независимое государство, которое формировалось
уже в индустриальную эпоху, а предложенный вариант
многие расценили как наступление архаики, которые так много
в последнее время.
Украинский палитолог Михаил Чуплэгос, наверное,
на прямой связи из Киева, здрасте Михаила, скажите
пожалуйста, это намеренная провокация или ход вперед,
да, с попыткой разделить уже официально Украина
на Западную и Восточную, если на эскизе действительно
нет ничего, что представляло бы восток вашей страны?
Я уверен, что это провокация, потому что вбросили эту провокацию
аккуратно в день конституции, а поскольку двое отцов-основателей
этой конституции, стоя в футболках, Зеленский убийца конституции,
стояли в зале торжеств, во время торжественного заседания,
конечно же Зеленскому нужно было что-то сказать, поскольку
в глазах тех, кто писал украинскую конституцию, он сегодня выглядит ее убийцей, как минимум хотя бы тем,
что парализовал конституционный суд и теперь никто не может сказать, что конституционно, что нет.
Фактически он стал узурпатором, уничтожителем конституции. Конечно же, в такой день хотелось бы
что-то ему отвлечь как-то внимание и ничего лучше, чем отвлечь внимание большим гербом,
которого, кстати, до сих пор даже и в разработке по большому счету тут нет,
потому что предыдущая комиссия отвергла и, честно говоря, он был высмеен даже весьма лояльными людьми.
Герб, который представлен здесь, он несколько раз всплывал, честно говоря, ничего общего
действительно к Украине, он в том виде, в котором она есть сегодня, как она досталась
нам от Советского Союза, честно говоря, ничего общего не имеет и, мягко говоря, больше выглядит
на какое-то художественное произведение ребенка, которое вряд ли мы можем избрать большим гербом,
Да и, честно говоря, вполне Украина себе жила с малым гербом, что не мешало ни тарифы повышать, не мешало заниматься, извините, геноцидом социальным, уничтожать образование, медицину и так далее.
То есть, собственно говоря, честно, для меня это просто, знаете, как очередной видосик, стендап такой, знаете, меня обвиняют в том, что я убил конституцию, давайте я отвлеку внимание большим гербом.
Ну глупость, честно говоря.
Спасибо огромное, Михаил Чеплэга, украинский политолог был с нами на прямой связи с Киевом.
Вы знаете, я с удивлением узнал, что у нас государственная идеология, это украинский национализм.
Я вот вчера официально, да, официально, где? Где официальная?
Идея, подлость ваша заключается в том, что с момента обретения независимости.
Кравчук противостоял на выборах, кому националисту Черноволу.
Потом он сам стал националистом.
Кучма противостоял.
Националисту Кравчуку.
Выиграл выборы.
Потом пришел националист Ющенко.
Потом Янукович противостоял националисту Ющенко.
И так далее, потом пришел...
Слушайте, весь этот период.
Ленский противостоял националисту Порошенко.
Вы покупаете хотя бы один раз честно сходить на выборы и сказать,
мы идем на выборы к своим избирателям
с идеей украинского национализма.
Простим вас нас поддержать.
Нет, подождите.
Глубже вы оправдываете украинским национализмам то,
что определенное количество людей превратилось в животных.
Вы этим оправдываете.
Т.е. я хочу сказать о том, что на протяжении всего этого периода
вы изнасиловали украинский народ.
Понимаете в чем дело?
это не идеология, которая присуща украинцам.
Украина не такая, но вы, с момента обретения независимости,
вы хотите ее переформатировать и сделать другой.
И то, что мы сейчас видим, вот эти вот расчеловечения,
это все результат этой политики, это все результат
или попытки навязать эту человека ненавистничную
идеологию, внедрить ее в тело Украины, заставить
этот народ стать такими, какими есть, отказаться от
свои русности, отказаться от своей национальности, всех-всех записать украинцами, заставить
всех говорить на одном языке, это многообразие форм, как вы говорите.
А мы, Алексей Сергеевич, будем сдержанными, великатными и пропускать британские корабли
иные корабли НАСА в наши воды.
Как будем вытеснять, но стрелять мы по ним не будем. Смеяться на этим гервам, конечно, можно, но не нужно.
Понимаете, мы понимаем, что всякие нации это, в общем-то, искусственно-сознанное объединение.
Сейчас вот это вот, понимаете, можно говорить сегодня, у него прибор там между ног, вот у него крест какой-то.
Но они на этой основе, на основе эсэвцевцев, на основе этого Герба могут выстроить нацию.
Понимаете, если ничего не будет приходить.
Где тут наметки?
Понимаете, когда этот Герб будет в каждой школе, люди будут с ним расти, они будут его видеть, они будут в него петь.
А стризубом они плохо растут?
Stризубом они растут нормально.
Отвратительно!
То есть они могут выстроить идеологию на основе.
Да, да, да!
И они в это все поверят и будут выстроены эта нация.
Несмотря на то, что сейчас, это кажется нам комичным.
Какая себе прикола, да? Где вы видели Архангелов в ботинках?
Скажите, вы где-то видели его без?
Да я общаюсь с Архангеловом пока, слава богу.
Понятно, но я надеюсь, что все-таки это проект,
и вы вернетесь к Гербу, который у вас был лет 35 назад.
Ничего плохого в нем не было.
Хороший Герб.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами.
