60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет.
Итак, война на Донбассе официально пришла в горячую фазу.
Высов впервые применили турецкие ударные беспилотники «Бэрактар».
Те самые «Бэрактары», которые обеспечили Азербайджану победу на Дармении в Карабахе.
На видео, которое выложили, украинские военные отчетливо видно,
как украинский дрон поражает артиллерийскую батарею армии Донецкой Народной Республики.
публике. Только что факт применения турецкого ударного дрона подтвердил генштаб ВСУ. Приказ на его
использование отдал лично главнокомандующий залужный, тот самый залужный, знаменитый залужный,
который мечтает прокатиться на танке по Красной площади Арбату. По его версии удар дрона был
абсолютно законным, якобы артиллерия ДНР обстреливала украинские позиции в районе
не населенного пункта гранитная. При этом являются ли турецкие
дроны разрешенным вооружением, согласно условиям перемирия,
в СССР не сообщили. Ясно одну. Променение турецких
боерактаров – это явный политический жест Димарш
в адрес Кремля. Красные линии на Донбассе Зеленский
перешел и непрозрачно намекнул, что готов освобождать
Донбасс силой.
По приказу главнокомандующего вооруженными силами Украины,
генерал лентинанта Валерия Залужного в районе проведения
операции объединенных сил впервые состоялось боевое
применение разведывательноударного беспилотного комплекса
Байрактар.
Байрактар был применен с целью принуждения врага
к прекращению огня.
Беспилотный летательный аппарат не пересекал линии
столкновения и управляемой бомбой, уничтожил одну
к пушку с расчетом российскоаккупационных войск.
Гордимся нашими ВСУ, которые сегодня применили беспилотник
Байрактар, чтобы дать отпор агрессору.
Спасибо, что даете по зубам врагу. Цели поражены
наше дело свято. Мы защищаем, а не нападаем. Слава ВСУ. Слава
Украине.
Это Байрактар ТВ-2, ударный дрон нашей армии. Он сегодня
ударил. Российские рэп сделать ничего не смогли.
Запомните этот исторический денёк 26 октября 2021 года.
первое боевое применение ударных беспилотников Байрактарх на Донбассе.
Российские ПВО и средства РЭП были развернуты в данном районе, но россияне не смогли поставить помеки,
не смогли сбить и не смогли даже обнаружить Байрактарх.
После этого удара расчеты русских орудий разбежались по пустам.
Для меня это главная новость дня.
Украина с целью принуждения оккупантов к прекращению огня применила Байрактарх против артиллерии противника.
и эффект был достигнут, сразу прекратился обстрел наших позиций.
Мое уважение Валерию Залужному, который отдал приказ.
Удар по напыщенному русскому миру, который близко не имеет такого оружия.
Демонстрация преимущества украинской ориентации на западные военные альянцы.
ДНР от старшая дыра, от старшая армия, воюющая оружием, проигрывающая украинскому на порядок.
В президентском армии готова к новым свершениям.
Есть приказы действовать более дерзко, чем раньше.
Есть готовность за счет внешнего курса завоевывать благословность избирателей, компенсируя внутренние проблемы.
Это не так плохо, на самом деле, когда за каждый пункт падения рейтинга Зелемского,
ЛДНР будут расплачиваться своими артиллеристами.
Невероятное злорадство, вы только что слышали, как если бы БР-актары нанесли удар не по территории Украины,
на которой проживают украинские граждане, согласно официальной ритории Киева,
там по-прежнему украина
ну и не бывает наверное таких совпадений
на украине связетом побывал глава пентагона осен в киевском аэропорту
Борисполь приняли уже третий по счету американский военный груз
генсекнато сколтенберг заявил что альянс перебрасывает свои войска в район
черного моря
британия
строит украине две военные базы обещает крылатые ракеты авсу
применяют ударные турецкие дрона
чтобы хоть как-то студить украинский военный пол над нейтральными
водами Акватории Черного моря прошел плановый 5-часовой полет
двухдальных бомбардировщиков ТУ-22М3, ВКС России.
Их безопасности обеспечивали истребители Су-27, а также
объединение ПВО Южного военного округа.
То есть Россия ясно дала понять на украинские провокации,
причем любые, ответить есть чем.
На Украине испугались и сразу же поднялся виск.
Путин хочет захватить всю Украину, всю левобережную Украину.
И это очередной акт агрессии.
Чему они захопливали Крым?
Крым — это с их точками.
Чему они захватили Крым?
Крым — это с их точки зрения неподопляемый авианосец,
который контролирует Чёрное море и проливы,
даёт выход в Средиземное море Черноморскому флоту.
Не будь у них этой базы, они бы были вынуждены в Новороссийске
ставить свои корабли.
А так, фактически, замерзает море.
То есть нельзя на протяжении всего года держать их там.
Фактически они утратят контроль над Балканами, Кавказом,
Черным морем.
И они сказали, если не мы, то НАТО придет и займет.
Так если они ради одной территории оккупировали
Крым, то что будет, когда мы скажем, что вообще вся
остальная территория Украины, будет базой НАТО, и там
будут размещены какие-то вооруженные силы НАТО.
Они предпримут, я думаю, предпримут действия для
того, чтобы из всего льва бережья сделать буферную
Зону, то есть захватить и сделать бутербродную зону между территорией России и остатками Украины.
Зону между территорией России и Решком и Украины.
И этот сценарий, самый плохой сценарий, осуществится в случае, если Украину не возьмут члены НАТО, она не будет членом НАТО.
Когда мы будем на пороге, когда мы будем на пороге подписания, как Янукович был на пороге подписания с Европейским Союзом, уже договор был подготовлен.
И всё, всё шло в подписанию. Вот как мы там будем, надо будет готовиться, что будет горячая агрессия России против Украины. Сто процентов.
Вообще, чтобы было понятно, война зеленскому прямо сейчас жизненно необходима, но Украине просто какой-то кошмар по всем фронтам.
Кошмар с пандемией коронавируса, средняя смертность ставит новые рекорды, более 700 человек в сутки.
в больницах закончился кислород, нужный для спасения тяжелых больных.
Покупают его и кислород сейчас у поляков, но в Варшаве уже сказали, что партии
польской хватит максимум на четверо суток, что потом неизвестность.
С отоплением ситуации еще хуже, зима будет очень холодной, запасов угля осталось
всего на неделю. Газа тоже нет. И как бы не убеждал украинцев главанов
что в 18 миллиардов кубометров хранилище хватит, чтобы перезимовать.
На Украине витренка больше не верят.
Четыре миллиарда из 18 газ технический,
который нельзя использовать,
а еще девять миллиардов принадлежит другу Зеленского, Пламойскому.
Безотопление до сих пор на Украине,
школы, больницы, детские сады.
А по всей Украине, то тут, то там,
вспыхивают тарифные майданы из-за высоких цен на газ Украинца.
Перекрывают дороги, штурмуют местные газовые компании.
Смотрите.
На трассе Киев Харьков возле села Сазуля более чем 100 метровая пробка.
Машина стоит потому, что на пешеходном переходе перекрыли рут транспорту.
На акцию вышли жители окрестных сил для того, чтобы не повышались цены на газ и его поставки.
Люди пропускали только в автомобиле экстренных служб, а еще машины с детьми, пенсионерами.
Я сама отсюда родом, я с вами. Пропустите, пожалуйста, пропустите.
Я просто еду в больницу, мне надо ко времени.
Конечно, у людей нечем платить загас во всем селе.
Перекрывали дорогу примерно полтора часа.
Мы все люди, водители, также платим загас, понимаете?
В чем мы виноваты? Кто-то опаздывает на самолет,
кто-то в больницу, кому-то плохо.
Не здесь, не на дорогах, надо стучаться в кабинеты.
кабинеты, так будет гораздо действеннее и с большей пользой.
Тарифный протест в Ивана-Франковске, местные предприниматели
вышли на пикет против повышения цен на газ.
Уже с началом отопительного сезона стоимость голубого
топлива может вырасти на 40%.
Из-за этого говорят предприниматели их бизнес на грани закрытия.
Те, кто удержится на плаву, будут вынуждены повышать
стоимость своих услуг и товаров.
У моей семьи частный бизнес, где мы занимаемся выпечкой
хлебобулочных изделий, и повышение цена газ очень
резко отразится на повышение цен самой продукции.
На данный момент хлеб стоит 13 гривен за одну мединицу.
Если на 80% повысится цена газа, соответственно, вырасти
цена хлеба.
Сейчас предприниматели подписали петицию к местной
властью, чтобы через них досучаться до правительства.
Если жить не услышат, намерены действовать радикально.
Акцию протеста проведут под стенами как гумина.
Петстином и Кандмину.
Ну и еще одна акция.
Протесты с минуты на минуту начнется в Грузинском Зугдиде.
Ее участники ведут на улице за несчастного пленника, личного, ворога и узника Владимира Путина, как его там называют.
За мешекосы Акашвили, то бишь.
Организат реакции с Грузинской оппозиционной партией «Единое национальное движение» обещают наготвисечную толку у мэри.
Все будут требовать освободить Сайка Швили, который мужественно держит голодовку уже 27 день.
Мишеко, говорят, ослаб.
И может умереть в любую секунду. Это официальное заявление его адвоката.
Окна в камеру Сайка Швили затемнили, чтобы на Мишеко нельзя было посмотреть.
И еще одна важная новость. Информация о том, что Мишеко ест.
По ночам сегодня опровергли его адвокаты. Говорят, если он что-то и ест, то только таблетки смелом.
А буквально только, что к Саакашвили в камеру зашла
уполномоченная по правам человека на Украине, Людмила
Денисова.
Ей бы хоть разок на Донбасс съездить, но деложители
Донбасс и украинского амбутсмена не сильно волнуют.
Как проходит операция по спасению оредового Миша?
Смотрите.
27 день голодовки и новое ограничение состояния Михаила
Саакашвили с каждым днем становится все более тяжелым.
Власти же полностью изолировали президента, личных писем
Президент больше никому не передаст, а окна его камеры
отныне затонированы.
Затемленные заколоченные окна нет возможности его
услышать, так как не назначают судебное заседание и отказывают
передачи писем.
Все это мы не запоминаем, не отмечаем, а протоколируем
и пришиваем к делу.
Не могу сказать, что Саакашвили чувствует себя хорошо.
Это не так.
Заметно, что его тело ослаблено, ему сложно просыпаться
по утрам, соответственно, наблюдается слабость в
в конечностях суставов, что создает трудности при
передвижении.
Единственное за счет чего он держится — это его
волудушевление, вдохновение.
Его психика сейчас гораздо устойчивее, нежели физическое
состояние.
Уже два раза ему потребовалось ренемационное вмешательство,
и мы уже не раз говорили, что критический момент
может наступить любую минуту.
Несмотря на это, я прямо заявляю, что политический
заключенный Саакашвили не умрет.
Он попросил передать вам, что выйти из сложившейся
В этой ситуации, возможно, если вы придете на выборы 30 октября,
информация якобы Михаил Сакашвили питается и ест конфеты – это абсурд.
Я сегодня провел эксперимент, я попросил его показать мне, что он принимает.
Он передал мне таблетку размером с Валидолз, у которой очень неприятный вкус мело.
Личного пленника Владимира Путинов в чрезвычайном порядке
планирует посетить у полномоченной Верховной Рады Украины по правам человека
предмила Денисова. Вместе с ней визита ожидает украинские врачи.
Это, в первую очередь, показатель того, что украинская
сторона очень активно включила сдела Саакашвили.
Их беспокоят состояние гражданина.
Мы видим, что власти не удовлетворяют требования,
а его переводят в специализированную многопрофильную клинику.
Сегодня нам дана возможность навестить гражданина Украины
Михаила Саакашвили.
Я хочу получить информацию касательно его состояния
здоровья, возможен для варианта его лечения в местной
больнице.
Хочу поговорить с его личным врачом.
Медики каждый день проводят анализы.
Я хочу ознакомиться с их результатами.
Очень важно поддерживать в нем жизнь и знать, какие
его права нарушаются.
Со мной в месте прилетел еще один человек, украинский
адвокат, которого не пустили через границу и развернули
обратно.
По данному вопросу мы обязательно обратимся в соответствующие
органы.
«Украинский адвокат Саакашвили всю ночь ждал объяснений
на борту самолета, но так и не дождался.
Утром самолет с адвокатом улетел на Украину.
Представители пограничной службы забрали паспорт,
передали его командиру экипажа.
Теперь без паспорта возвращаюсь в Киев. Говорит защитник 3-го президента Грузии.
Я стою возле самолета. Здесь они собрались и сказали, что не впускает меня в страну.
Я объяснил, что приехал к Михаилу Саакашвили, а также на встречу с его адвокатами.
Почему не впускает меня в страну, не сказали. Мой паспорт у командиры корабля.
Говорят, чтобы я обмакинул страну и вылетел обратно на Украину.
Гражданина дружеской страны Украины высококвалифицированного адвоката просто напросто депортировали.
Вы можете себе это представить? Это как называется?
Я до сих пор не могу до конца в это поверить.
Мы пребываем в катастрофические ситуации.
Михаил Саакашвили лишь лакмусовая бумага,
показавшая нам эту катастрофу в полном масштабе.
Ну а теперь на Донбасс, с которым Киев мирно договариваться не намерен.
Повтверждение тому — новые обстрелы горлов Кейтельманова.
По этим поселкам вы собили всю ночь из-за всех калибров,
в том числе и самых крупных 152-миллиметровых обстреливали ЛНР
сообщают об ударах по поселкам Хорошая, Калинова и Золотой опять.
Сегодня утром местные жители сообщили об обстрелах Запада, Донецка,
взрыва, слышны в районе Трудовского.
Кроме того, Украина продолжает поглощать серую зону на Кануне в ССУ.
Почти захватили поселок Старомариевка, где проживают 37 граждан России.
Сколько мы будем еще это терпеть?
Сейчас, наверное, главный вопрос.
Смотрите.
Впервые в зоне ООС применили Байрактар.
Разведовательно-ударный беспилотный комплекс
уничтожил пушку незаконных вооруженных формирований.
При этом он не пересеклению соприкосновения
и уничтожил установку при помощи управляемой бомбы.
Об этом сообщили в генштабе вооруженных сил Украины.
По информации украинских военных дроны
для удара партилерии ДНР, которая якобы вела обстрелы вблизи поселка Гранитная,
которая находится на контролируемой Киево в территории. Приказ открыть огонь оператору
беспилотника отдал лично главком ВСУ залужной. Батарея Гаубиц Д-30 российско-террористических войск
проводила обстрел позиции объединенных сил в районе населенного пункта Гранитная. Два
военнослужащих ВСУ в ходе обстрела получили ранение, один из них погиб. С целью принудить врага
Прекратить огонь по приказу главной команды ещё вооружённых сил Украины
был применён Бэйр Актар. Беспилотный летательный аппарат,
не пересекая линию разграничения, уничтожил управляемой бомбой
одноорубие с расчётом российскоаккупационных войск.
После этого обстрел украинских позиций прекратился.
На опубликованном ВСО видео при этом отлично читаются координаты
удара. Видно, что Бэйр Актар проник глубоко на территорию ДНР.
Я впервые подхожу к воздушному роботу, который уничтожил
сотню российских танков и брони машин в Сирии, Ливии
и на Кавказе.
Байрактар превратил в кучу металлолома новые противоздушные
системы, на которую российская оборонка возлагала большие
надежды.
Эта пташка может полностью изменить правила игры на
Украина-российском фронте.
Легендарные байрактары, которые обеспечили победу
Азербайджану в войне за на горный карабах, уже работают
на Украине в зоне операции объединённых сил, выполняет
практически задание, он видит всё, что происходит
по ту сторону линии фронта.
Эти кадры украинский телеканал TSN показал ровно полторы
недели назад, а такт приёмки новой партии Бейрактара.
В этой минуте на Украине двенадцать таких беспиложников.
Возможности комплекса поражают, а точность ударов крылатого
дрона просто снайперская.
Сейчас под его крыльями две восьми килограммовые
Бомбы Манси — это боеприпас лазерного наведения, попадает в цель с 8 километров в явлочко.
Стоит такая точность недешево.
У меня в голове не укладывается, что тут передо мной лежит квартира в Киеве.
Средневысотные дроны могут находиться в воздухе от 12 до 24 часов.
На подвеске четыре управляемые противотанковые ракеты с лазерным наведением,
способные поражать цели на расстоянии до 8 километров.
Украинские военные обстреливают народные республики не только с воздуха, но и с земли.
В селе Яковлевка под Донецком повреждены несколько зданий.
Тишина была одна за одной, вот стрельба и шла вот прямо.
Пух!
Я выскочил здесь.
Пыль, ага, стоит с сина, я не понял, в чем дело, вы с какую-то рая свести?
Я выросила мусор на улице.
Ну, у нас в четверти два мусора, выносила мусор.
И слышал, ну как, потом, как вот, знаете, камнями бьет по крыши.
Мне, конечно, в доме забежало.
Слышал, так, стек, они там...
Страшно.
Страшные жители Горловки после обстрела повреждены жилые дома,
части МЧС и подстанция.
Более тысячи людей остались без света, под огнем высу Утельманова,
где обстрелов не было уже пять лет.
Обесточено больницей школы, минометный огонь,
должен был прикрыть провокацию украинцев на линии разграничения.
У нас в районе происходит вопиющая ситуация.
Вчера украинские войска перешли к Кальмерс,
зашли в моё село, в наше село, в село Тырьмановского района, Старого Малевка.
Это вопятый.
Они начали обыскивать людей.
Здесь информация о том, что три человека тоже задержаны.
Доступ всего было ограничен, они, можно сказать, взяли в заложник этих людей.
Расквартировались в домах, где не проживали люди.
Те дома, которые были, не получилось у них там распортироваться.
Они их разобрали на блин дыржи, укрепляются там.
Ночью, с 11 часов ночи, начался обстрел.
То есть в ССУ нарушили все договоренности,
проникли в серую зону, так же называемую зоной безопасности
и захватили там населенный пункт.
Более того, взяли в заложники почти 40 граждан России.
В провокации принимало участие не только украинское пехота, но и танки, и дощую по улицам технику высылу, и зоком своих домов сняли жители Тельманова.
Это уже пятый.
Ну что, на Донбассе танки, а провергать это никто даже не пытается, удивительным образом молчит мониторинговая миссия ОБСЕ.
По непонятным причинам молчит Берлин, молчит Париж, а с другой стороны, что здесь непонятного, наверное, довольно ожидаемое поведение, ну и срочные новости.
К огромному сожалению, украинские силовики только что об этом сообщаются официально, снова совершили атаку с помощью турецких беспилотников Байроктар.
Удар был нанесен по нефте базе Донецка.
Атака была произведена с помощью беспилотников.
Взрыв не произошел по причине отказа боеприпаса,
при попытке обезвредить взрывное устройство.
Произошел взрыв из завзведенного детонатора Жеркф.
Удалось избежать. Сообщают представитель СЦКК, ТНР.
Начинаем с военных экспертов, Иван Павлович.
Мы вообще что должны делать? Как реагировать?
как долго будем терпеть? Во-первых, мы должны это серьезно воспринимать, потому что ситуация
безусловно очень опасная. И знаете почему? И потому что применены беспилотники, хотя это мы
отдельно обсудим. А то, что второй удар был нанесен по нефтехранилищу, как насколько я понял. А вот
это означает каждый раз, что это уже серьезная операция, изпланированная операция. И в этих
планах далеко идущие действия, потому что гражданские объекты атакуются, когда существует
серьезный план. На секунду буквально вас перебью. Эти кадры мы только что получили. Наш
корреспондент на Донбассе снял. Это та самая нефть база. Покажите, пожалуйста, крупными
Буквами написано ОГНЕ ОПАСНО!
Да, и кругом жилые строения это раз, а во-втором, во-вторых,
это лишение определенной части населения, бензина,
нефти и так далее.
То есть это удар по гражданскому населению, однозначно,
и это надо признавать.
Я не понимаю, позицию ВСЕ, которая гоняется за нашими
ополченцами по всему ЛДНР и пытается найти там,
где и что они не так делают. Здесь все очевидно. Что касается самых байрактаров, то их применение,
безусловно, это опасный шаг по одной простой причине. Их планируются приобрести до 50. Вот,
если они каждый день вот так будут наносить удары, беспокоящие, это к чему ведет? Это чья
позиция? Это позиция Киева от спровоцировать ополчения на ответные действия и потом их
обвинить, а стоять они не могут тоже, ведь сколько будет всего уничтожено, если они вторым ударом бьют по гражданскому объекту,
тогда их очевидно, что они хотят сделать, значит придется с ними бороться и бороться очень жесткими средствами,
и значит это приведет к, скажем, новому видку насилия, ситуация обостриться, бонусы получат только господин Зеленский,
у которого других вещей предъявить нет, нечего у народу,
как обосления на Донбассе, потому что экономических
каких-то решений найти не может, спасти страну не
может, газовую проблему решить он не может, он не
может ничего.
Что он может?
Он может поднять руки перед своими военными, которые
его за горло уже давно взяли и говорят, давай, давай
операцию, давай атаковать, давай начнем.
Вот они его тресли, тресли, как эту грушу, да тресли.
Он махнул как хорошо, давайте, атакуйте.
Без его разрешения это бы не произошло.
Что такое жесткие меры?
Бесполетная зона, сбивать?
Какая нужна техника, если она у Тонбасса?
Закоммеры, прежде всего, нужно сначала разобраться с байроктарами.
То, что вот это тут бравурно заявляли господа из Киева,
все это чушь собачья, то, что они говорили.
Российские средства электронной борьбы посадили 15 байроктаров во время войны в Карабахе.
Это все хорошо знают.
что они хотят, а у них всего двенадцать. Ну что, они потеряли в свое время все станции
управления, оботорее управления огнем, которым передали американцы. Были захачены точно так же. Здесь
будет произойдет то же самое. Либо собьют, либо посадят. И они не должны испытывать ллюзии. Проблема-то в
другом. Они, находясь в эйфории, да, вот один день всего, и они уже всех победили, вот это вот страшно,
они уже думают все, все победа, вот они уже двинулись, старомаривка, что они дальше будут
предпринимать, дальше по серой зоне, значит на земле начнется, уже началось, вот это страстно,
и все молчат, вот смотрите, Зеленский даже никаких заявлений не сделал, ну что молчит,
военные из-за него заявляют, а с военных взятки-гладки, они говорят, ну мы отдали,
нас обстреляли, мы ответили, вот и все, Киевт официально что, ничего не говорит,
А с него должны спросить, хотя бы за то, что Байрактар запрещённое оружие в этой зоне, можно применять только разведывательные бессонники?
Хотя бы потому, что это не зона, хотя бы потому, что там нельзя использовать оружие, хотя бы потому, что сейчас перемирие, хотя бы потому, что есть минские соглашения.
Байрактар они использовали не в серой зоне, они использовали его ударив по нефтехроничу, это не в серой зоне. Тут всё ясно уже.
Чистое правда, что касается нефтехранилища, это еще и территория Донбасса,
того самого Донбасса, где живут мирные люди, которые не подконтролены официальными.
И поверьте, жесткие меры со стороны России последуют, я в этом уверен.
Пусть ждут и теряются в догадках, как это произойдет.
Песков ситуацию прокомментировал, но жесткости здесь пока нет.
То ли вырабатывается план действий, то ли не оповещают.
официальный киев о мерах, которые будут предприняты, но все, конечно, жаждут ответа просто потому,
что нельзя все это прощать, нельзя все это спускать. Еще раз в Старомаревке 180 жителей,
37 человек, обладателя российских паспортов. Слушаем Писково.
Вооруженные силы Украины впервые использовали турецкие ударные дроны. Как вот в Москве
оценивают этот факт, в том числе, считанных о том, что у нас особые хорошие отношения с Турцией.
У нас действительно хорошие отношения с Турцией, но в данном
случае, к сожалению, подтверждаются наши опасения о том, что
поставки подобных видов вооружений украинским военным
могут потенциально привести дистабилизацию ситуации
на линии сприкосновения.
Мы видим, что как только такие вооружения попадают
в руки военных, они потенциально могут применяться в этом
в районе Украины, и это лишь приводит к дестабилизации.
Это не способствует урегулированию этой и украинской проблемы.
Олег Анатольевич.
К сожалению, действительно ситуация стаемительно меняется.
Америка, которая испытывает свои серьезные проблемы,
вы знаете, какая долларовая инфляция осуществляется,
и которая сбрасывает, сейчас сокращает свои расходы,
расходы мы видели все вот этот афганистан уход из афганистана и так далее из других точек по всей
видимости поняла решение все-таки что называется слить украину слить ее можно только одним способом
собственно как я говорю передать ответственность за эту самую украину россии путем значит сначала
короткого военного конфликта, а потом, соответственно,
и взятие России под контроль.
И, если раньше, если раньше, Америка верила, может быть,
в украинскую пропаганду, или действительно сама
там считала, что Путин жаждет во что бы это не стало захватить
Украину и так далее, и Байден говорил Порошенко, тогда
еще Порошенко-президенту, что «не провоцируйте русских
на Донбассе, вы делаете подарок Путину, что если вы его раздразните, он отхватит,
так сказать, до самой Одессы. Вот, то сейчас похоже тактика сменилась и похоже
команда на провокации после поездки, например, министра обороны американского,
тактика на провокации, ну старт таким провокациям дан. То есть они действительно
хотят развязывать войну, в которой, понятно, понимают, что Украина, что называется, просто будет сгоит, она будет брошена.
Америка это использует как пропагандистский эффект, скажет о Европе нужно объединяться, НАТО объединяться, всем скидывать кеш, так сказать,
в пользу НАТО и в пользу американских военных, вот видите, наступление продолжается и так далее.
и так далее. Естественно, судьбы украинцев в этой ситуации не волнуют. Поэтому всеми силами будут стараться дразнить.
Естественно, что здесь нужно с одной стороны не поддаваться на провокации максимально долго, с другой стороны слишком долго терпеть нельзя.
Я бы такой совет, скажем так, нашим уластям дал, выступить заявлением что-то типа
ультимативного заявления, в котором заявить, что еще одна атака или еще переход каких-то серых
зон обозначить эти зоны, гибель каких-то военных и так далее, приведет к тому, что наш сенат,
Наша государственная дума. Будут экстейно собраны и объявят о поизнании, официальном поизнании ДНР и ЛНР,
а соответственно тут же о подписании военного Союза и военной помощи соответствующим этим айспубликам в случае любой агессии.
И соответственно это уже больше Минские соглашения, они будут естественно перечеркнуты,
а они давно уже украинской стороной перечеркнуты.
И в этом случае там уже не будет аечить, а некой там целостности Украины и так далее.
То есть мы просто в данном случае защищать территорию.
Уже это будет не украинский конфликт.
В этой ситуации, наверное, провоцировать будет сложнее.
Потому что тогда, может быть, даже украинскому руководству придется, что называется, самому, так сказать,
сдерживать своих военных или каких-то провокаторов, чтобы не довести, что называется, до Гайха.
потому что этот грех он просто кончится ликвидацией украинской государственности
мне кажется, что вот такое жесткое и ультимативное заявление со стороны наших властей
могло бы все это извить и ситуацию, скажем так, довольно далеко оттянуть
в противном случае они будут продолжать провокации, наступать
еще можно, конечно, военный ответ быть
мы в принципе в Сирии это демонстрировали
Всякий раз, когда туецкие, так называемые, только маны
наносили какой-то ущерб нашим военным, наш ответ был
в несколько раз больше, и после этого Турция надолго
успокаивалась.
Возможно, сейчас, естественно, никто не будет объявлять,
что мы собираемся делать, но в какой-то момент ответка
прилетит.
И это произойдет в ближайшую неделю две.
Тоже успокоят отрезвитые эти холодные головы.
Посмотрим, каким из этих двух путей наши власти последует.
Прошлый раз одно заявление Путина о том, что если
вы двинитесь вперед, возникнут проблемы с украинской государственностью,
с вашей государственностью, отрезвили вас.
Очень надолго отрезвили.
Было такое объявлено своего рода негласное перемирие,
но вы во всяком случае довольно долго никуда не двигались.
Прямо сейчас можно рассмотреть, например, те танки, которые
пересекли серую зону, вошли на территорию не под
контрольную киеву и объявить что киев таким образом вышел из минских соглашений да или в
самом деле или признание республик ну или для начала экономические санкции такие экономические
санкции ну например в том числе совместно с белоруссией после которых вам просто некуда
будет двинуться потому что закончится например солярка солярка наполовину украину представляется
из Беларуси, то есть если солярки не будет, встанет вся армия украинской армии.
А далее электричество вы замерзнете в какой-то момент газ, вы замерзнете в какой-то
момент и можно также лицемерно, как это делает Запад, рассуждать на тему того,
что эти санкции вводятся не в отношении братского украинского народа, а в отношении
Украинской армии, которая в самом деле в эти минуты уничтожает мирное население.
Наш военный корреспондент Андрей Руденко только что прислал нам кадры,
которые сегодня утром были сняты по результатам ночи на Донбассе.
Смотрите.
Сидел в этом кухне, вышел хлопок, выглядел в окно, горит газ.
Потом вышел на улицу, но сначала не заметил, что это сквозная, с той стороны пролет там разбила шика, туда вылетела и попала.
Прилетело взрыв произошел, мне он, стекло пробило, стеклопакет.
Когда соседняя улица тоже пробила крышу, фронтон на опоре снесло в верхушку, побила провода.
приблизительно в 19-18 начался обстрел, то имеется прямое попадание в капитальную наружную стену с разрушением критичной кладки
Андрей Руденко прямо сейчас на прямую связи, наш военный корреспондент
Андрей здравствуйте, спасибо вам огромное за снятые кадры, за то что вы позволяете нам все это демонстрировать
становится понятно что ситуация в самом деле на Донбассе критическая, вам слово как ночь прошла?
Ольга, ситуация на Донбассе сложная, о каком-то
соблюдении гуманитарного права по отношению к
жителям Республики, речь здесь не идет, вооруженные
силы Украины практически всю мочь утюжили горловское
направление Тельмановский район, а также окраина
города Донецка.
Цели неизменно – это жилые дома, объекты обеспечения
жизнедеятельности вообще всей Республики, это электроподстанции,
водонапорной станции, вот на данный момент несколько
тысяч человек остаются без света и воды.
Представьте, просто людей лишили обычных услуг,
которые доступны в любой точке цивилизованного мира.
Вот сейчас приходят сообщения, что вооружённой силой
Украины открыли огонь из артиллерии по НОВА-Ласпе,
это также ЮГ-ДНР.
Здесь Украина накручивает ситуацию, которая уже близка
войне. Использование беспилотных летательных аппаратов. Атака сегодняшняя нефтебаза.
Это нефтебаза находится в городе Донецке. Если был бы серьезный взрыв, здесь могла
бы случиться экологическая катастрофа. Я хочу напомнить, это не первая атака. Буквально
месяц назад вооруженные силы Украины уже пытались подорвать эту базу. Туда были направлены
дроны Камикадзе. Один попал в ЦС-Стерну. Все-таки произошло возгорание. Ну, хвала и честь.
сотрудникам МЧС, ДНР, который смогли локализовать этот огонь в короткие сроки. Ситуация очень сложная,
и здесь, если не включат механизмы международные сообщества, то начнется серьезное кровопролитие,
оно практически уже идет. Сегодня же обстреливали вновь Тельмановский район, причем туда пытались
проехать ОБСЕ на сторону захваченного поселка, их до сих пор не пускают и при
них же шел и обстрел. В общем ситуация сложна, Ольга. Старомарьевку захватили, сколько
там человек? Много ли детей? Кто эти люди, которые проживают на линии фронта? Старомарьевка
это обычный поселок, где живут молодые люди, дети, старики, там проживают 183 человека,
180 из них, граждане ДНР, 37 человек, это граждане
Российской Федерации.
Они на сегодняшний день остаются заложниками
уоруженных сил Украины.
Как нам сообщают мирные жители, очевидцы, воруженные
силы Украины заходят в пустующие дома, там оборудуют
укреп зоны, плюс разбирают некоторые дома и вывозят
в места, где они делают блиндажи, то есть готовят
это полностью этот поселок под боевые действия, а люди там заложники. Представьте, 180 человек сейчас находятся словно заложники о вооруженных сил Украины.
Они ведут оттуда огонь по Тельмановскому району. Соответственно, народная милиция ответить не может, так как там находятся наши граждане.
Граждане России и граждане Донецкой Народной Деспублики. Как по ним стрелять?
И, соответственно, вооруженной силой Украины безнаказанно ведут удары по Тельманскому району.
Вот сейчас там уничтожена электроподстанция.
Уничтожена станция по подаче питьевой воды.
Без света находится больница.
Тысяча людей практически находятся без воды.
Но это нарушение любых гуманитарных прав – это геноцид.
По-другому назвать это нельзя.
Спасибо огромное. Кошмарные подробности. Спасибо большое, Андрей Руденко, наш военный корреспондент.
Последняя новость из Донбасса. Только что нам сообщил.
Будьте, пожалуйста, аккуратны и отдельно хочу сказать большое спасибо оператору Андрея.
Зовут его Олег Бондаренко за кадры, которые рискуют в том числе своей собственной жизни.
Он снимает прямо сейчас на Донбассе. Съемочная группа Андрея Руденко попала под обстрел в тот самый момент,
в самый момент, когда осуществлял эти съемки, а значит под обстрел попали и мирные жители, мирный поселок.
Ну давайте, гордей.
Ну, в первую очередь, я хочу поблагодарить господина Раджепа Тарепы Эрдогана за помощь Украине, за эти боероктары.
Во вторую очередь, я очень надеюсь, что они все-таки не пригодятся, и от них они будут только символом освобождения, а не символом убийства.
А в третью очередь, я хочу поздравить жители старомарьевки.
Вы тут говорите, заложники их там взяли, кто-то.
Для этих людей 180 человек, какие бы паспорта у них бы не были.
Ужасы войны, я очень верю, что уже закончились.
Где украинский флаг на Донбассе, там будет мир.
И это нужно понимать каждому жителю не под контрольной территории.
Процесс становления будет долгих.
но это неизбежно
и вот господин Писков в своей очень интересной
допустим секунды я правильно понимаю что вы выходите таким образом из
минских соглашений
если люди ложились спать
и не было никакого украинского флага проснулись вокруг
украинские ваяки которые на месте их домов
оборудуют блиндажи и
позиции обратите внимание вот даже ваш журналист сказал на месте
пустующих домов
из дома никто никого не выгоняет
для этих людей уже слава богу. Минские соглашения.
Ольга, минские соглашения.
Моя позиция
по минским соглашениям, на них нужно стоять до конца, потому что
любой плохой мир и лучших хорошей войны.
Но вы с них сдвинулись таким образом.
Ольга, там пока что серая зона.
Зайдя в серую зону, вы ушли из минских соглашений.
Танки в серой зоне не допустимы.
И я хочу...
Поэрактары на территории
не подконтрольной Киеву не допустимы.
Ольга, я хочу верить, что Старомарьевка
Это будет такая себе презентационная площадка.
Меня не слышите. Вы понимаете, что вы развязываете руки.
Вы начинаете таким образом горячую фазу войны.
Вы по какой причине решили, что 180 человек,
которых вы обстреливаете на протяжении 8 почти лет,
желают быть украинцами?
Кто вам дал право так рассуждать?
Кто вам разрешил заходить в их дома ночью?
Ольга, а я надеюсь, и я верю в то, что Старомарьевка для всего неподконтрольного Донбасса будет презентационной площадкой населенного пункта, где вошла Украина, и мир, и спокойствие, и украинский флаг, и не важно, чей даже паспорт людей в руках. Понимаете, в чём разница?
Нет, я не понимаю, в чем разница, я не понимаю во главе вашего военного медомства со дня на день встанет человек, резников,
который считает, что на Донбассе должны быть концентрационные лагеря для тех, кто сотрудничал с пророссийской властью.
Вы объясните, это 180 гражданам в Старомарии. Вы скажите им ничего страшного, мы пожертвуем вам, друзья.
Уверен, на 99 даже до все 100%, что никаких код слагерей не будет, потому что уже и нам нужен мир, и Россия, и мир.
То есть министр обороны Украины трепло таким образом, верно?
А как отделять его слова, которые можно верить от его слов, которым нельзя верить?
Ольга, всё решает главнокомандующий Украины президент Зеленский, который всегда говорил и на той территории нашей люди, и на этой территории нашей люди.
И я думаю, что Старомарьевка будет тому подтверждение ни один волос не упадет ни с чьей головы, потому что нам нужно урегулирование этой ситуации.
Более того, России нужно урегулировать этой ситуации.
Волдеть положили 15 тысяч человек, а теперь говорят ни один волос не упадет.
Ольга, вы тут же делаете подмену, уложили, да вы развязали эту войну.
Ваши, как вы сказали, наши ополченцы, да, вот только что в этой же студии ваши ополченцы.
Вы развязали войну.
Вы разрушили государство.
Если вы бы совершили переворот,
вы бы совершили переворот.
Слушайте, если бы вы бы
этих людей бы немножко бы
щадили бы,
вы бы уже бы намеком бы сказали,
ребята, по спорта вам дали,
но не будете вы, Россия,
как-то договаривайтесь с Киевом.
Вы же совершили переворот.
Какой в чертям собачий переворот?
Что такое наш переворот
в конце войны, которую
Вы уже развязали на Донбассе. Уже этот Майдан никто не помнит.
Забыли все его.
Кто забыл?
Мы забыли.
Вы забыли, как мы сожгли людей.
Вы, конечно, забыли.
Мирного города.
Украины.
Украины.
Такие же самые люди и здесь живут.
Я вам скажу, у нас процесс интеграции будет долгий.
Но мы готовы на него пойти.
Потому что варианта B.
Обалдеть.
Приехал из низшей страны.
газа, где нет тепла, где нет света, и рассказывают, что люди, которые сейчас оказались в серой зоне,
предпочтут жить на территории Украины. Нет гордей. И дело ни в коем случае. Люди не простят. Вам
15 тысяч погибших. Мы тоже многого не простят. Отцов, детей не простят. В чем вы правы? В чем вы правы?
Единственное, в чем вы правы, нужно продемонстрировать ответ Российской Федерации, а то в самом деле
получается, что на Донбассе живут люди, которые бесконечно верят в Россию, бесконечно
верят в русский мир, голосовали на выборах депутатов Государственной Домы. Они должны
почувствовать сейчас поддержку большой, великой страны. Мы не должны их давать в обиду. Таким,
как вы, которые проезжают и кричать. Вы знаете, если надо будет воевать, будем за этих людей. Но мне
что-то подсказывает у Российской Федерации есть методы бескровного завершения таких конфликтов.
Напомните мне, сколько человек погибло в Крыму? Вы бежали оттуда, бежали, потому что не нужна вам
эта земля, и люди вам эти не нужны. На этом мы, гордей, поставим точку. Я думаю, что…
Точку поставить время, Ольга.
Без этого мы исходим.
Вы знаете, как ни странно, я хочу гордию сказать спасибо, потому что когда он рассказывает то,
что на уме у таких людей и у такого государства становится понятно, что они
ничего не научились, ничего не хотят понимать и как только возникает
возможность или иллюзия этой возможности они начинают воевать и убивать.
Поэтому давайте начнем с того, что необходимо делать. Россия, НДНР и ЛНР
обязана ввести на Донбассе бесполетную зону. Это бесполетная зона не должна
быть шириной несколько сотен метров на линии соприкосновения.
Это должно быть километры и километры в обе стороны.
И любой летательный объект, который там появляется,
должен России сбиваться.
При этом Россия должна обратиться к Франции и Германии
как гарантов минских соглашений, о которой в очередной раз
вытерли ноги.
С призывом присоединиться к этому, потому что Россия
это делает во имя мирного урегулирования из жизни
людей, которые там живут, в том числе и граждан Украины.
Но мы неделим людей по гражданству.
Там живут граждане России, там живут граждане Украины.
А вот ничего военного и даже гражданского там летать
не должно.
Это первое.
Второе.
Украинская пропаганда нам демонстрирует, как они будут
объяснять очередные злодеяния.
Что они говорят?
Это Пушка выстрелила, поэтому мы ее уничтожили, но мы
не пересекли линию соприкосновения.
Это ложь тройная.
Совершенно все равно, где они находились, они сбросили бомбу, убили людей, а стреляла эта пушка, не стреляла.
Если там вообще пушка, мы не знаем.
Дальше, сегодня сброшена бомба на нефтехранилище в Донецке.
После завтра будет сброшена бомба на мирный дом, они скажут, там снайпер прятался, там был корректировщик, там командный пункт.
А вот этот джип, который подъезжал к линии фронта, мы его уничтожили,
Потому что там ехал командир, который до этого отдал приказ якобы стрелять по украинским силам.
Можно оправдать убийство любого ребенка.
Ребенок проходил рядом с пушкой, которая может быть когда-то стреляла,
и поэтому в этом виновата будет не Украина.
Так они будут это все объяснять.
Не надо даже вестись на эту ложь.
Десятки километров или десять километров в обе стороны ничего не должно летать.
Все, что летит, все сбивается. Это первое.
Второе. Через некоторое время, если не поймут, а я думаю, что поймут, конечно же вопрос о государственном признании ДНР и ЛНР.
Давайте вспомним, когда Россия признала Южную Осетию, Абхазию, их государственную независимость.
В результате похожей, но несколько иной ситуации 2008 года.
Не надо питать иллюзий. Эти люди ничего не поймут, ничего не научились, и яркий пример стоит в нашей студии.
Поэтому нужно делать это сейчас, сразу, обращаясь к нашему международному сообществу,
но не питая иллюзий по поводу его реакции.
Конечно, она будет поддерживать Украину.
Конечно, все санкции получены киевым не только бэрактарой, но и разрешение на их использование.
Но Россия обязана сделать то, что от нее давно ждут десятки миллионов граждан России, до сотни миллионов.
Жители Донбасса, я думаю, что и на самой Украине,
жесткие в действии России ждут десятки миллионов людей.
Давайте перенесемся на Донбасс, у нас сейчас есть
уникальная эксклюзивная возможность.
Не было по-прежнему официального
комментария от руководства Донецкой Народной Республики.
Денис Пушелин на прямой связи, глава ДНР.
Денис Владимирович, здравствуйте.
Выражаем вам, во-первых, соболезнования, но и хотелось бы понять,
что произошло, потому что если верить залужному,
если верить вооруженным силам Украины,
то они всего навсего подавляли ваши незаконные артиллерийские точки.
Что произошло? Ждем вашу версию.
На самом деле, Украина, по нашему глубокому убеждению, делает все возможно,
чтобы развязать полномасштабные боевые действия.
Это началось увы не вчера и не позавчера, а ряд провокационных действий,
которые выходят за некие разумные рамки,
рамки не переходят к красной линии. Это, я говорю, и про наблюдателя СКК Луганской Народной
Республики. Я говорю уже и о предыдущих попытках взорвать нефтехранилища, не нефтя,
прошу прощения, на нефтебазе хранилища с топливом. И только чудо тогда спасло, что не
получилась техногенная катастрофа, потому что десятки тысяч тонн топлива,
взорвавшись, навнесли, очень серьезный был ущерб, потому что это один из районов Донецка.
Украина на этом не останавливается, мы видим захват населенного пункта, который находился
в серой зоне, я говорю о Старомарьевке, мы видим терроризирование местных жителей,
информацию, которую мы сейчас получаем, получаем именно от тех местных жителей,
которые находят возможности выходить на связь со своими родственниками или же
с другими лицами, которые сообщают нам эту информацию. Более того, мы видим уже
второй день попытки опять взорвать нефтебазу в Донецке и то, что мы видели
сообщения о сегодняшнем беспилотнике, который не долетел буквально там считанные метры и
подорвался возле нефтехранилища. Но был еще и вчера беспилотник, который удалось сбить нашим
подразделениям. Так вот это говорит о том, что Украина идет на те провокации, которые позволят ей
включиться в полноценные боевые действия, полномасштабные боевые действия, но с возможностью
обвинить нас. То есть нас всевозможно подталкивают и понятное дело что терпение у
наших подразделений не безгранична. Тем более сейчас, если говорить опять
о Старомарьевке, послушайте, 180 180 человек заложники ситуации. Причем там
гуманитарная ситуация ухудшается. Я говорю о отсутствии тепла, о отсутствии
продовольствия и прочее, потому что люди не выходят из домов, они просто
опасаются огромного количества вооруженных лист, которые там сейчас находятся, которые строят свои укрепления и прочее.
Поэтому ситуация очень стремительно развивается в худшую сторону.
Денис Владимирович, если связь с этими людьми, есть ли понимание, сколько там детей?
Есть ли возможность освободить этих людей мирным образом, договориться с теми, кто захватил этот поселок?
Я говорю про Старомаревку, и что касается бейрактаров?
Есть ли понимание, сколько человек вчера были убиты в результате нанесения этого удара?
Что касается Старомаревки, связь с населенным пунктом у нас периодическая,
потому что она глушит с украинскими подразделениями.
Тем не менее, люди находят возможность, она обрывочна и периодическая.
Что же касается полного списка людей, конечно же у нас есть,
у нас есть, потому что они были на обеспечении Донецкой
Народной Республики.
Да, безусловно, там и дети, и старики, и просто взрослые
люди.
Значит, освободить мирным способом сейчас крайне
проблематично, потому что именно в населенных
пунктах оборудованы уже позиция, именно на входе
или на въезде в населенный пункт оборудован блокпост.
Другие укрепления, естественно, то есть наши подразделения не могут работать не имея, скажем так, хотя бы каких-то предпосылок у нанесения вреда гражданскому населению.
Поэтому сейчас предпринимаются попытки подключить международников, которые должны перво закрыть вопрос гуманитарного характера,
обеспечить всем необходимых людей, необходимых людей.
И дальше уже стоит вопрос оба возвращения статуса
КВО, касательно данного населенного пункта.
Что же касается байроктаров, значит, по нашим сведениям,
то есть по тем докладам, которые есть у меня на данный
момент, погибших и раненых нет.
Поэтому те кадры, которые были показываны, не совсем
понятно откуда они продемонстрированы, но при этом мы не можем отрицать, что был
задействован Байрактар. Более детальный доклад я ожидаю к концу сегодняшнего дня.
Денис Владимирович, еще один вопрос. Есть ли у вас возможность противодействовать
украинским беспилотникам? Есть ли орудие для того, чтобы сбивать украинский? Ну я имею в виду
турецкие беспилотники Байрактар или нужна бесполетная зона? Вы знаете, этот вопрос сейчас мы
Мы обсуждаем на нашем совещании, безусловно, если эти беспилотники будут в зоне достигаемости нашего ПВО, мы сможем их взбивать, но байрактары могут работать с того расстояния, которое для нас будет критичным в плане подавления байрактаров как таковых, поэтому проводится сейчас консультация, понадобится бесполетная зона или нет. Тот вариант тоже обсуждается.
Спасибо вам огромное! Абсолютно исчерпывающее первые комментарии Дениса Пушилина главы
Донецкой Народной Республики по результатам первого применения на Донбассе Украины
турецких беспилотников. Еще раз большое вам спасибо, министра Носранных дел Лавровств столько
что прокомментировал. Россия проверяет информацию о применении Украины турецких
беспилотников на Донбассе. Информация последует в ближайшее время. Придан Толщин.
Но, во-первых, я хочу сказать, что американцы ничего сливать не собираются.
Сценарий короткой победоносной войны России над Украиной вполне вписывается в американские сценарии.
Их не волнует исход войны, их волнует сам факт начала этой войны. Именно для этого они все это и провоцировали.
Я давно говорил о том, что Америка не рассматривает Украину как долгосрочный актив, который нужно вкладывать инвестиции, средства, помогать вакцинами или чем-то еще.
Поэтому они помогают исключительно вооружением, исключительно консультантами для того, чтобы все-таки спровоцировать этот конфликт, это очевидно.
Теперь, вы знаете, мы очень долгое время обсуждали возможность политика дипломатического урегулирования конфликта.
Вот с каждым днем надежда на политика дипломатическая урегулирования становится все меньше.
Еще раз повторю, в рамках норманского формата, это высший уровень, начнем оттуда.
Но все, кто стояли у истоков норманского формата, фактически оттуда уже все ушли.
Порошенко переизбрался, Аланд ушел, Меркель уходит.
О чем это говорит?
О том, что те люди, которые зайдут на эту площадку,
на эти говорят, наша песня хороша, начиная с начала.
Надежду у меня на этот формат нет.
Теперь по поводу Минска.
Ну, смотрите, там же, помните, 9 декабря 2019 года.
В рамках договоренности, которые были достигнуты до проведения встречи, стоял пункт о разведении сил и средств.
Если бы это было принято 9 декабря 2019 года, мы бы сегодня не обсуждали все эти события.
Они бы попросту не произошли.
Так вот, в рамках комплексомер, который предусмотрен Минскими договоренностями, там расписаны все виды вооружений, которые там находятся.
На каких расстояниях, в зависимости от калибров, они должны быть разведены от линии развлечения для того, чтобы минимизировать возможность разного рода провокации с применением таких видов вооружений.
Байрохтаров там не было на тот момент, и безусловно, конечно, я согласен с тем, что не знаю, то ли я, например, думаю, что, скорее всего, сначала надо вести беспилотную зону, а потом согласовать, потому что это вполне вписывается в рамки минского формата.
Мы вполне можем вернуться к исходу тем позициям, которые у нас были для политика, дипломатического, урегулированного конфликта.
Придан Павлович, давайте сейчас прервусь, вы после рекламы продолжите, надо нам прерваться, в самом деле информация о применении Украины.
Турецкого беспилотника Бэрактар должна заставить задуматься тех, кто вооружает киевский режим, только что заявил Лавров в подробности после рекламы.
С вас начнём, Придан Павлович.
Срочные новости Министерства экономики ФРГ только что завершила анализ безопасности поставок по северному потоку 2.
Немцы пришли к официальному выводу, что выдача, сертификата, о боже, не ставят к удугрозу безопасность газоснабжения Европейского Союза.
То есть северный поток 2 можно запускать, что будет с украинцами, одному богу известно. Смотрите, что сейчас там.
Терпия холода на тернопеллень.
Терпия холода на тернопеллень.
Терпия холода на тернопеллень.
И врачи температурах помещений выше 13 градусов.
Пациенты согреваются как могут,
а хирурги во время операции ели, держат холодный скальпель.
Кажется, и всего пациентам, больным коронавирудным.
Светлит лановить сестра COVID-19 отделения.
Мы загружены полностью, больных много и больные мерзнут их.
Как мы можем предоставлять к вальфицированную помощь, если им холодно?
Тяжительно необходимо включить отопление, больных некуда деть.
больные просто домерзают. Все, что у нас было, все дьяла покрывало на них кладем, но не помогает.
Для некоторых нагревателей в отделении включать нельзя, потому что кроватим подведен кислород, а он взрывы опасен.
Под угрозой взрыва отопительный сезон в Керсонской области, холодные классы и на Закарпадье.
Нет ни одного региона, где все школы и детские сады были с теплом.
Дети вынуждены сидеть в курточке, потому что была некомфортная температура.
В Северо-Донецке начался отопительный сезон.
В некоторых домах батареи уже теплые, а в других до сих пор не греют.
Анатолий живет на улице Вилисова, говорит в квартире страшный холод.
Нет, утопление. Когда будь, по-моему, так и говорили, это самое 8 градусов.
Ну, уже меньше, уже мороза.
А это другая часть города тут тоже от тепле только мечтают.
Города тут тоже от тепле только мечтают, как согреваться, если не отапливается,
камень включая, масляный.
Пока сидишь и возле него вроде тепло, а так холодно.
Так холодно.
Спредом, Павлович, продолжайте, пожалуйста.
Я хочу продолжить, исходя из той темы, которую мы обсуждали под Домбасу.
Какая связь между тем, что мы видим здесь, в Украине и Домбасу?
Она прямая.
На самом деле, когда Украина оказалась фактически перед энергетическим кризисом,
Он уже есть по факту.
Социально-экономическая ситуация, мягко говоря, нестабильная,
то, знаете, это же не на ухо Украины.
Есть вероятность, повышается, скажем так, вероятность того,
что может быть активизация боевых действий на Дамбасе,
для того, чтобы люди, которые сидят, без света, без тепла,
без газа, без зарплаты, понимали, что они страдают,
потому что в Украине идет война, потому что если в Украине мир,
Тогда они придут и спросят об этом власти.
А где тепло, а где зарплаты, а где пенсия, а где социальные выплаты?
А когда война, им скажут, замолчайте.
Какое тепло у нас в война, а вы тут про какое-то тепло нам рассказываете.
Вы помните господина Порошенко, который хотел спровоцировать конфликт в Керченском проливе?
Для чего?
Для того, чтобы ввести военное положение и усилить свою власть и диктатуру.
Мы сегодня медленно, но уверенно подходим именно к этому рубежу,
потому что то, что происходит в экономической сфере,
дает основание полагать или, по крайней мере, не исключать
возможность активизации боевых действий на Дамбассе.
Я просто напомню, если помните, года-два-полтора года назад
военные украинские считали, какие могут быть потери в сторон,
в случае полномасштабной войны на Дамбассе.
Они счастлялись десятками тысяч человек в первую неделю войны.
Понимаете? Почему?
Потому что стороны годами находятся друг напротив друга.
Они уже друг друга в лицо знают.
Понимаете? Где у них стоят пушки, где лежат снаряды, где лежат патроны,
где они ночуют и кто к ним приходит.
Они с утра до вечера уже в восьмой год смотрят друг на друга через бинокли.
Можете, если представить, если завтра будет дана команда,
все, завтра война.
Они в первый день все цели наметят и будут друг друга уничтожать.
Понимаете? А кто эти люди на самом-то деле?
Может, тысячу раз говорить о том, что там граждане России, это граждане Украины.
Да, большинство из них получили российские паспорта.
Но это те люди, которые с вами жили в этой стране. Они родились на этой земле.
Они там жили, с вами ходили в общие кафе и рестораны.
Понимаете? Бережинились и так далее. Но вы сегодня готовы этих людей убивать?
Вы за что готовы?
Кто такое?
Вы за что готовы?
Вы приглашаете иностранных наемников, которые приезжают
за домников, занимают людей, с которыми вы сидели
в одном кафе или в одном ресторане, или ехали в одном автобусе.
У вас совесть вообще есть?
Вы это ваше земля!
Вы это ваше земля!
Вы это народом!
Послушай меня!
Да это вы должны кричать, ребята!
Послушай меня!
Послушай меня!
Что ж вы нам устроили?
Послушай меня!
от вашего ора все и произошло в Украине.
Когда у вас рот не закрывался,
вы себя контролировать просто не умеете.
Вы столько наговорили в свое время,
что это все привело к тому, что мы имеем сегодня.
Верховной ради, на улицах, людям,
вы все это долбили изо дня в день,
и мы пришли к тому, к чему пришли.
Мы, на самом деле, послушаем меня.
Жители Дамбаса не вперед первого Майдана,
не вперед, дрова Майдана, они по площадям не ходили.
Они стояли у станков, они стояли у печей, они пекли хлеб.
А вы в это время ходили хороводы, водили.
Люди не хотели никакой войны.
Люди любили, люди любили и работали ради своей страны.
Они считали Украину, своей страной, своей родиной,
в которой они родились и выросли.
Понимаешь? А вы теперь сделали все.
Первые снаряды, которые прилетели на их голову, им сказали, все.
У вас больше нет этой родины. Вы ее у нас украли. Понимаешь?
Вы у нас украли родину.
Ее надо вернуть.
Ее выглавают. ДНР. Гражданин России.
Все руководство этих псевдореспублик, гражданин России.
И вы еще говорите, это украиновато.
Ты считаешь, что вот сейчас, в данный момент, Пушелин выступает.
Он кто такой?
Никто. Вообще, ставленный.
Но он гражданин какой страны?
Он гражданин какой страны?
Это война.
Он гражданин какой страны?
Ничего есть, но украин нет.
А самое главное, что в результате уже нескольких выборных циклов украинцы, которые живут на Донбассе, выбрали себе эту власть.
Вам нечего здесь сказать? Участвовать в своих украинских выборах. Вы этим людям не разрешаете?
В 90-е годы был такой анекдот, как начать жить хорошо,
объявить войну Америки и сдаться тут же.
Украинцы тоже очень давно бы хотели сдаться Америки, Европе, еще кому-то,
но поскольку не получается, по всей видимости, Зеленский,
который тоже не понимает, что с этим делать, не понимает, что делать с ковидом,
Он не хозяйственник, он клоун-профессиональный, он не знает, как решать энергетические вопросы,
как справиться с тем, что запасы того же угля сейчас в два раза меньше, чем в прошлом году,
и озима еще впереди, еще она не началась.
Вот, когда в Европе вот этот гигантский газовый кризис о Украине, откуда эти все деньги и так далее,
то есть просто просто объявить войну России, то есть точнее, начать объявлять ее можно бесконечно,
они уже тысячи раз ее объявляли.
Понятно, Россия на эту войну просто не является.
И вот, и не собирается воевать и убивать тех же самых хоккоинцев.
Начать исправоцировать эту войну, чтобы потом сдаться.
Сам-то Зеленский знает, что он со своими миллионами,
которые у него в оффшорах нашли сейчас и спаятали, как известно.
Он просто напросто сбежит и будет жить где-нибудь в Лондоне.
Здесь хорошо присутствуется и будет нормально жить.
И так Лавров ситуацию с биракторами прокомментировал после прикламы его заявления.
Министр иностранных дел Российской Федерации Сергей Лавров только что прокомментировал ситуацию с первым применением Украины на Донбассе.
Турецкие беспилотников информация проверяется с представителями ДНР. Российские власти уже связали. Слушай.
Из последних заявлений, которыми изобилует киевская власть и которыми она фонтанирует,
очень трудно разобраться, где правда, где вымысли.
Сейчас мы всеми возможными средствами перепроверяем,
в том числе в контактах с представителями Донбасса непосредственно.
Судя по всему, эти заявления были связаны с ситуацией в деревне Старомаренко,
в отношении которой украинские вооруженные силы осуществили провокацию.
Они получили, как мы понимаем, отпор по первой информации каких-либо жертв
в связи вот с этими утверждений на применение Байрактара не зафиксировано.
Но, в принципе, история, конечно, должна заставить задуматься всех тех,
тех, кто потакает в капризном требованиям Украины о том, что ее необходимо завтра принять в НАТО,
и, конечно, должна заставить задуматься тех, кто вооружает подконтрольный неонацистам киевский режим.
