Шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи, информация таки подтвердилась, теперь же официально, Навальный с друзьями.
Обратился к новому президенту Америки по фамилии Байден с просьбой ввести антироссийские санкции. Текст публикует в Вашингтон-пост.
Предлопы Навального, как ему, самому кажется, благовидный остановить влияние Путина.
Митинги вчера провалились, но точнее они оказались куда менее многолюдными, чем неделю назад.
Но посмотрите на BBC. Милейшие люди пишут, что людей все больше и больше.
Врук. Виртуально эти самые знаменитые сотни миллионов просмотров фильма Навального
оказались в конечном итоге несколькими тысячами протестующих по всей стране.
Жизнь реальная, жизни в виртуальной сложнее.
Дворец в Геленджике оказался не дворцом, а портателем,
не Путина Артенберга.
Главный вывод пока такой.
Белорусский сценарий в России не прошел,
хотя организаторы очень старались.
И белорусская нехта, без конца, писала про насилие полицейских.
Тоже не подтвердилось.
Сейчас внимание, координаторы митинга.
Смотрите, как работают и как провоцируют.
И мы как мобильных игр, которые мы убиваем время,
мы берем и присоединяем к себе остальных.
Большивко смотрим, когда мы смыслы к этому, с каком.
На самом деле, на самом деле.
Да хорошо, давайте тогда...
У меня сейчас все слышат.
Смотрите, я уже в тюрьме мыслил.
СМЕХ
Давайте, заново и не перекручиваем.
Делаем легче, их дай больше и так далее.
Собираем всех, вот видим, вот кого всех угодно.
Всех собираем в одну кучу, в одну, в одну.
И все вместе вот так собираем всех, всех, всех.
И вместе одним стройм можем идти.
Собираем тебя на рэнседе.
Да мне б***ь, где я буду тогда.
Ну, Дэшка, секундочку, надо перейти на эту сторону,
чтобы они не могли нас догонять.
Я это, я понимаю, но для начала нужно вот все кучки.
На тревог зала!
Слышь сюда!
Дэна тревог зала!
Салочки, точка сбора, тревог зала!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
БЛАЧЕТ
Парк на отмоченном бestabу, но тамомон...
ЛИРИЧЕСКАЯ СИРЕНА
Надо же сейчас пойти по Сатаному!
ЛИРИЧЕСКАЯ СИРЕНА
Переврыть?!
Ругаются на координаторах.
Координаторы были на одной из европейских стран,
в Литве и Германии.
Я имею в виду, конечно, волкова Сажданова,
управлять толпой протестующих в нашей стране.
Ну что ж, очевидно, что эта схема с координацией из Европы
не работает отсюда, и мальбы Навального о санкциях для
россиян, обращенные в Вашингтон.
Списки неугодных не системной оппозиции туда уже не раз
отвозили, мы об этом вам рассказывали, но очевидно,
что митинги далеко не только внутренняя наша с вами история.
Однако, перед судом после дебошей на незаконных акциях
нападениях на полицейских визжиганиях машин
предстоют простые, наивные россияне слепоповерившие
лживым призывам.
Каждый, кто нападал на полицейских, уже задержан.
Или будет задержан в ближайшее время.
9 марта 1988 года Арховиско.
За что задержан знаете?
За то, что мы офицера полиции.
Готовы приести извинения?
Да, Рутов.
Я был внимательным. Я считаю, что я сделал лишнее.
Что именно?
Что толкнул офицера полиции.
Бинусы признаете?
Признаю.
Конечно, немалую роль в организации протестов сыграла о сети,
различные социальные сети, где выкладывались разные устрашающие ролики,
чем это заканчивается угроза в сети, тоже всем прекрасно известно.
Давайте посмотрим еще один эпизод.
всех призываю выходить на митинг воскресенье время и место вам скажут
заходите в телеграм канал подписывайтесь на нас свободу навальному всей страной
также собираться только берите с собой уже оружие палки ножи против в этой
власти не бойтесь не полицейских не омон бейте их так же как они
имеют доступ к информационной треку на кисловной сети интернет на собственной
страницы обратился к неограниченному кругу за зарегистрированных пользователей.
Постояние видео в контакте с призывами в экономическом и угрозным сотрудникам полиции,
при этом признаю раскаивалось больше того, как в Тавице.
Олег Викторович, чего добиваются? Вот я совершенно не испытываю восторг от того,
что эти светлоликие люди, когда оказываются в полиции, приносят извинения, якобы признать
И для меня символом вчерашнего дня стали не драки с полицейскими, не то, что они там выскочили на
Жизнодорожную линию, пытались перекрыть, не то, что они пошли к Матросской тишине, а то, когда они били машину токсиста.
Вот вы знаете, для меня это символ того, что для меня это символ.
Дорожную линию пытались перекрыть, не то, что они пошли к моторской тишине, а то, когда они били машину таксиста.
Вот вы знаете, для меня это символ того, что вот эта гопота, которая вышла на улицу под лозунгами,
мы там против власти, мы против Путина, мы за освобождение Навального.
Вот этот сюжет, они там ломают ему зеркало, вот там в этой машине сидит какой-то простой мужик.
Он своим трудом зарабатывает себя на хлеб.
Я не знаю, что он думает про Навального.
Я не знаю, что он думает про Путина.
Только символ, если хотите, простого русского мужика,
которому ломают его машину, его средства зарабатывания на жизнь.
Потому что он не с ними.
Потому что случайно вот оказался тогда,
когда неразгреченные тут вышли на улицу.
При этом номеров АМР у него не было.
Там ты и делала.
И претензий в целом никаких нет.
Вообще, вообще.
Он едет по дороге.
Это толпа против России, толпа против простого русского мужика, его бьют, его машину ломают ни за что.
Вот это символ этого протеста, надо это понять.
Поэтому когда мы узнаем, что они получают деньги из рубежа, что они требуют наказать Россию, Россию свою страну,
наказать в угоду кому-то или там своим каким-то политическим взглядом,
Ну, все же понятно. Потому что они против собственной страны.
Они бьют, ломают свою собственную страну.
И не против они власти.
Это секта, которая зарабатывает таким образом себе.
На хлеб, на политический капитал.
Понимая, что никаким другим способом к власти они приблизы...
Ну вот эти люди зарабатывают не деньги себе и политический капитал.
Они штрафы зарабатывают и часто зарабатывают строй.
Это часть политического капитала?
На токсисты посмотрим.
Что хотят, при этом не сильно понятно. Ну ладно, Захар.
Не хотелось бы сравнивать этих молодых людей с революционерами 100-120-летней давности, потому что цели совершенно противоположные по сути.
Это буржуазная революция, там была социалистическая, но вот тогда делом чести было на суде произнести прощальный какой-нибудь монолог
и призвать к борьбе с тиранами ТДТП, и шли из каторги на каторгу и держали честь революционера.
Она кому-то нравится, кому-то не нравится, в любом случае понятно, что идеологически обусловленные люди из романа Горького мать.
А здесь мы видим бунт инфантильных детей, которые в целом не понимают цели, с которой они вышли на улицы,
потому что это исключительно бровада, исключительно наносное чувство людей, которые не знали ни войны, ни голода, ни проблем,
ничего по сути не знали, это как бы физическое эмоциональный выплеск.
И он, естественно, заканчивается в ту же секунду, когда приходит пора расплаты.
Вот это вот, как бы детское инфантельное, оно в каком-то смысле даже, ну,
нивелирует существование реальных социальных проблем в России,
потому что за протест вообще становится в целом стыдно.
Вот за любое, если это протест власти, то, Господи, слово оппозиция на века проклята должно быть сознание россия.
Мне, как человеку, которому очень много и в стране вызывают очень много вопросов,
мне кажется, эта дискредитация вообще оппозиционной работы как таковой.
И, конечно же, следующее исследование Навального-Курупционной
должно быть по расстрате безумного бабла,
которое вкачали во всю эту движуху и получили сотни подростков
и только огромное количество координаторов, которые неплохо работают,
которые не с кем даже работать даже.
Вот это про это, про это проблем...
Идейных нет. Идейных очень мало. Во всяком случае, все те, кого задерживают, арестовывают и кому хоть что-то грозит, по какой-то причине немедленно раскаиваются, свои интересы отстаивать не готовы.
Вы знаете, я бы поддержал Захара Прилепина такой эмоциональный посыл, но на мой взгляд, скорее это не из романа горького мать, а это скорее из романа Достоевского бессы.
Да, да, да.
Да, и вот это вот, знаете, такая бессовщина по большому счету и нечаивщина на самом деле.
Вот правильно Олег Викторович сказал, когда они стали бить таксиста, да,
когда они стали ломать человек, который не имеет никакого отношения,
единственная вина, которого было в том, что он не вышел и не стал ходить вместе с ними.
Вот на самом деле, вот это жесточайшее неприятие, кто не с нами тот против нас,
вот эта вот атмосфера ненависти, которую они запускают, вот это, конечно,
На самом деле это большая проблема, потому что Навальные и остальные люди эти, при полной поддержке, кстати,
либеральные определенные части общества, они создают эту атмосферу ненависти, а в реальности на самом деле все просто.
И мы показывали иностранное средство массой информации, которые ложь распространяют,
иностранные правительства, иностранные спецслужбы, которые их поддерживают, которые вкачивают деньги.
И господин Навальный, которому фильм сделали, который фактически, как диктор выступает,
ему положили, он произнял стекся, который есть. И вот эти вот беспорядки,
которые напрямую из-за рубежа запускаются. Вот, к сожалению, проблемы, что сейчас такие технологии.
Обсудим это сразу после перерыва.
Не шок контент. Жёсткий арест девятилетнего ребёнка, девочке, которая сопротивлялась при задержании,
Залели глаза перцовым спреем, заковали в наручнике и силой затолкали в машину.
Девять лет полиция, как вы уже поняли, не российская, а американская, это славный город Нью-Йорк.
Там так действуют полицейские и никто не жалует.
не жалуются. Действие полицейских официально признаны корректными, абсолютно законными.
Но те же Соединенные Штаты, где вот так вот издеваются над девятилетными детьми,
собираются вводить против нас новые санкции за арест Навального и якобы жесткие действия полицейских.
Во время вчерашних митингов были задержаны около 5 тысяч человек. Это во всех абсолютно.
Российские города, где проходили незаконные акции. Большинство из тех, кто попался,
и грозит максимум административный арест.
При этом новальнисты сами же делали все,
чтобы попасть в автозак, устраивали провокации
и заваливали интернет фейками.
Совершенно жидкие кадры из Петербурга.
Пионерская площадь на снегу, пятны крови, подробности мало.
Известно только одно, полицейский якобы разбил голову троим участником акции.
На этих кадрах при этом хорошо видно.
Провокатор бросает в сотрудник акапсулу с красной краской,
брызги в разные стороны.
Цвет краски заметно отличается от цвета крови,
но разбираться никто не стал.
Фотографии с пионерской немедленно выдают
за насилие в отношении протестующих.
Пейком.
Вели, что вы делали.
Говорите правду.
Нападали.
Пейком оказался и разгон митинга
при помощи газа в Санкт-Петербурге.
То есть газ действительно применили.
Это Москва.
Баллончик при этом использует не полиция,
не полиция, а провокатор со стороны протестуи.
В сообщениях Хидарховского об огнестреле тоже не подтвердилось.
Пылающего в центре Москвы человека изначально тоже выдавались за жертву режима.
Чуть позже стало известно, что Виктор Руденко состоит
научать у психиатра диагнозом хроническое бредовое расстройство.
Поджи с себя он решил из-за мошенников, которые отобрали у инвалида квартиру.
Скорую вызывает полиция. Руденко сейчас пытаются спасти в Склифосовского.
Мы как мобильных игрок, которые мы убиваем время,
мы берем и присоединяем к себе остальных.
Для таких координаторов все происходящее казалось игрой,
но больше напоминало какой-то театр абсурда.
Что вы, молодежь, призывай, скажи?
Обыше справедливости, что они не плясали под закон.
А зачем вообще нужен закон?
А сколько тебе лет?
Тринадцать лет.
Я хочу у вас Лензо! Пашисты!
Возле задержанного 23 января капитана Америки
на арену вышли Бэтмен и Кракин.
Протестующие сносили ограждение и забора.
Подожгли машину полиции, бросали файры и кидали Петарде.
Иди помогай своим. Смотри.
Эх, ***!
Прошу, пожалуйста.
Вакханалию пытались остановить местные жители, но вразуметь толпу было непросто.
У меня давление подняло все. Я уже жить не могу. Жить невозможно!
Родители обутые, сытые, в отдельных кварталях. Что вам надо?
Хуже, что бы было? Будет хуже.
Вышедшие отстаивать свободу мнений не очень приветствуют мнения отличные от своего.
В Петербурге толпа освестала депутату Гусдумы Милонова.
Милона!
Милона!
Милона!
Милона!
Милона!
В Москве едва не разбили машину таксисту.
Милона!
Милона!
А противникам Навального, кажется, повезло.
У них всего лишь разорвали плакаты.
Узнаваемые украинские флаги на акции в Перми, в Москве ОМОНУ, как когда-то на Майдане дарили цветы демонстранты.
С БЧБ флагами кричали Живе, Пиларусь и Лукашенко в Актазан.
Пуходите, уходите с ребёнком, давайте, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, не бойся.
Давай, давай, отчима!
Всё, есть!
Б***ь, идём!
Степку все!
Степку все!
Давайте, степку!
Пошли!
Николай Николаевич.
ну вот очередная годовщина разгрома нацистов под Сталинградом
43 год сдаётся паулюс дальше мы приходим в берлин исторический круг
заканчивается мы видим что люди сидящие в берлине
вновь пытаются мутить воду в россии оттуда поступают указания толпу
направляют как в игре компьютерный туда сюда оттуда поступают деньги все это
есть но нужно сказать что вот эти молодые люди они не понимают от
части, то, что они делают, они вдохновляются безнаказанностью,
который почему-то очень долго в России пользовался
Навальный.
Они думают, что им ничего не будет, это просто весело.
Вот вышел мужик, 32 года, толкнул полицейского несколько
раз, он что, не знает, что полицейского нельзя толкать?
Наверное, где-то в глубине души знает, но если вышел
на эту акцию, ему создали такую эмоцию, он думает,
что ему ничего не будет, поэтому очень правильно
Показывать каждого, кто нарушил закон и проводить вот эту связь.
Ты толкнул полицейского, ты сломал свою жизнь.
И самый главный вопрос. Зачем? Зачем это было делать?
Вообще, в целом, все это напоминает, конечно же, погром.
Никакой не протест, а именно погром.
И очень жалко, что, к сожалению, туда втягиваются абсолютно молодые люди.
Здесь, дорогие друзья, наверное, наша общая недоработка.
Мы мало им объясняли, мало с ними разговаривали,
Мало общаемся со своими детьми, так что в этом, в целом, наша общая проблема.
Детей было многим меньше, чем на прошлой неделе.
Здесь важное уточнение.
Навального велика вероятность постоянно нужны новые сторонники его движения,
потому что те многочисленные, в том числе наши знакомые,
которые еще в 11-м году ходили на болот,
но разочаровавшись с Навальным больше на улицу не выходят.
Поэтому всегда нужна молодежь, всегда нужны дети,
которые не знают никто такой Навальный, и ничем заканчиваются
все его многочисленные призывы, потому что, как в прошлый раз
они обещали погасить штрафы и не погасили.
Так и в этот раз снова использует этот прием, просто потому что
знают, что новые адепты историю предыдущих выходов
демонстрации акций не учили, не знают, это просто по возрасту,
еще совсем не в курсе.
Ну, есть здесь две проблемы. Первая проблема связана непосредственно как бы с протестной активностью и она связана с постоянной работой,
которая ведут, естественно, правоохранительные органы. Кстати, говорить о чем-то интересно, сейчас 400 человек постродали 400 человек,
включая ребенка в Ливии и, соответственно, в Северной Африке. Я так думаю, что это об этом никто не знает.
Ну, там люди, естественно, просто кладутся с гранатами.
Ну, в Ливии вообще бронетехника на улице.
Не-не-не, в Тунисе, например.
Вот, это так Тунис, как бы такой статистик спокойно считается.
Не в Ливии, а в Ливане, пожалуйста.
Да, извиняюсь, в Ливане.
Но в Ливии сейчас еще хуже, на самом деле.
В Ливии там совсем плохо.
Да, вот.
Поэтому как бы это отдельная часть.
Вторая часть, которая связана именно с топливом.
Она заключается в следующем.
Есть запрос, он запрос реально присутствует.
На этот запрос надо правильно отвечать.
И он сейчас, ну, правильно надо отвечать на региональном уровне.
У нас сейчас есть примеры, как бы, глав субъектов, в которые
отвечают.
как бы пытаются найти как бы канал коммеритации, запрос, чего они хотят?
Смотрите, например как бы в ободу Навальному. Везде разные социологии проходят,
параллельно когда люди выходят на улицу, это хорошая возможность с ними поговорить на самом деле.
Вот происходит соответственно как бы интервьюрирование прямое и смотрится, как бы в чем
реальный запрос. Большинство не действительно как бы не позиционируют, как бы Навальный,
они хотят в течение избирательной компании, кстати говоря,
ни пример даже не представляют за какую партию голосовать, но есть особые региональные
особенности, которые есть, например, в связи у некоторых экология там полигоны все такое,
у кого-то соответственно, коррупция конкретная региональная,
Экологическое движение выламывает забор.
Это Москва. Москва это отдельная история. Посмотрите по другим регионам.
Особенность этого протеста не в том, что Москва. Москва в свое время болотная была Москва.
Она по регионам не пошла. Вот регионы сейчас особенная ситуация.
Когда у вас губернатор Сорага говорит о том, что как бы служить и братья, вот это неправильно.
Это дискредитирует саму позицию на самом деле, по факту.
Давайте объясним для наших телезрителей, речь идет о том, что полицейским было сказано работать и братья.
Это цитата Нурбагандовой героя, которого расстреляли боевики.
Россия, да, расстреляли боевики, и многим в этой связи кажется,
что всех протестующих, в том числе мирных, сравнивают с террористами.
Ну, судя по всему, глава субъекта уже, извините, в скором время.
Вопрос в другом, как раз, заключается в том, что необходимо показать
в адекватно-серегиональном уровне.
И есть субъект, который правильно отработали.
Они, соответственно, изолировали радикалов, экстремалов,
которые, как бы, просто хотят подраться, как бы, ну, флаг в руки пускадируются.
А вторая часть, которая в связи с запросами и всем остальным, с ним пытается работать. Вот так правильно надо делать, в отличие от Белоруссии.
Вот, в некоторых регионах ситуация следующая. Там есть люди, которые просто закрывают все замки, говорят, все.
Вот все, что вышло, как бы это в принципе, как бы с этим никак не нельзя договариваться, не те, кто бьются, не те, кто что-то говорят, а любой человек.
Вот, и все тогда, естественно, и это...
Ну вот вышел Милонов.
Милонов высказал.
Вот Милонов, Милонов.
Мара слов.
Я рада, Милонова, он занимает свои избирательные компании. Он никакого отношения не имеет связи к позиции по власти, ко всему остальному.
А что плохого, что он вышел, поговорить?
Хорошо, пусть он выйдет в толпу с людям туда.
Он вышел, его и так же не рассказали.
Нет, нет, он не в толпе вышел, он не в толпу заходил. Пусть он в толпу зайдет.
Кажется, сделали губернат на противник протеста.
Вы хотите жертву, сокровенная?
Я хочу, что если бы...
Блицей Милоновой, не надо.
Милонов занимается продвижением своей позиции.
А за него рад, у него избирательная компания.
Интересно, как он выходил, например, в 2017 году, например, или в предыдущий год.
Так любой выход в люди можно назвать оперативной компанией.
Ладно, слушайте, он с большим количеством протестующих, а сейчас делаем не мелон.
Попрос другом заключается, что по итогам этого всего выхода, что он будет делать?
Если он в результате то, что говорил, что он говорил, он говорил то, что он собирается какие-то вещи, как бы, естественно, фиксировать.
На региональном уровне, кстати говоря, я напоминаю, что там очень большая часть в Питере, например, это люди, которые, естественно, по коронавирусу выходил в Питере
из-за особенности соответствий изоляции, которое там происходило некоторое.
Он, к сожалению, напоминал ситуацию с ресторанами. Вот что они с этим будут делать?
с этим будут делать. Вот если по результату этого
удастся с этими сегментами договариваться, флаг в руки
молодец Милонов что вышел? Если по итогу, соответственно,
будет дополнительный нарост на то, что как бы Милонов
вышел, как бы там еще там что-то напишет после этого.
Это другая ситуация. Если в результате что-то
призменится, есть отдельные категории, которые не хотят
драться, не хотят биться. Вот это все не хотят, но хотят,
чтобы какие-то вещи нормализовались. Стабилизируются, я с ними
выстроить отношения, с ним выстроить диалог, флаг в руки,
молодец Милонов в первом памятник поставлю, если разрешат.
Надо и разговаривать с теми, кто не хочет драться, как ты толпил.
Вот у меня был личный опыт.
Это очень опасно, очень страшно, и все губернаторные готовы.
Да, у меня был личный опыт, когда в Татарстане были известные события.
В конце 80-х я выходил на площадь там 5000 толпа.
Значит, я молодой партийный функционер.
И вот тогда я четко для себя понял одну вещь.
С толпой, с трибуной разговаривать, что-то пытаться объяснить.
невозможно, толпа живет по другим законам.
Выходить тоже нельзя.
Это другой вопрос.
То, что там есть разные люди, с которыми нужно по-разному работать, это очевидно.
Это очевидно.
Но есть люди, с которыми говорить на их языке бесполезно,
потому что они заведомо заточены на насилие, на нарушение закона,
и они никогда не будут тебя слушать.
Надо правильно выбирать фиден.
Прямо зимнее вишня, когда выходил губернатора, вице-губернатор выходил.
Соответственно, под Московье, когда выходили сна полигоны.
Президент России, который выходил в столбу.
Там все закончилось зимневишней, как вы поняли,
помните тем, что прилетел Путин
и встретился с активом, протестующим
и объяснилым,
что все из-за чего не протестуют, это
фейк. Цивилиов тоже выходил,
вставал на колени.
Но толпа не разошлась.
Такая ситуация была в разных регионах
и Путин сам выходил к людям.
Да, но просто когда люди кричают
в живе Беларусь и призывают
уходить Лукашенко во вказак,
Сказать этим гражданам.
А так же.
Секпор не поняли, чего хотели.
Те сытые представители со всем юного поколения,
которые вышли в столицах.
Потому что во второй раз, на второй митинг,
в основном выходили столицы.
Это Петербург, Москва, Екатеринбург.
Немножко красноярско, огромное количество городов,
в том числе провинциальных.
Я провинциальных с большим уважением в этом контексте.
вообще не вышли на улицу. А также надо предельно внимательно обратить внимание, например, на господина Волкова.
Он не в России. Где он никто не знает, вроде в Берлине или в Литве, вместе с Аждановым они рассказывали,
куда, как идти и как, штурмовать в том числе тишину Матросовской.
Так нехтим, не по такой же схеме работать.
У Матросовской тишины очень много людей, но нет смысла там оставаться, потому что у вас тянуты огромные полицейские силы.
Есть смысл громко прокричать, отпускай, есть смысл громко
проскандировать какие-то слова поддержки для Алексея
Навального, и дальше мы двигаемся назад.
Очень много людей растянута группами на всем маршруте
от трех вокзалов через Русаковскую, через Трамынку
до Матровской Тишины, а мы их соберем на своем пути
назад, а кто не может вернуться из-за перекрытий на Русаковскую,
можно двигаться по Русаковскому нарезу через Бакунинскую по Балм.
Сергей Борисович.
Показалось, Русофовская улица какая-то есть.
Таковская.
Так послышал.
Так послышал.
Так послышал.
А вот в Киеве, вероятно, появятся, если мы там не разберемся в ближайшее время.
Вторую неделю мы видим на улицах наших городов акции протеста.
И надо наконец понять, с чем мы имеем дело.
смешивать одно с другим. Действительно, есть все основания для того, чтобы какие-то
разумные и ответственные граждане протестовали. Поводов для этого более чем достаточно. Но нет никаких оснований
видеть в России
революционную ситуацию. Нет никаких оправданий для насилия и для призывов
умножать это насилие и продолжать его дальше и дальше. Каждые очередные выходные. Вот для этого нет никаких оснований.
Отделить одно от другого законный, абсолютно обоснованный протест от провокации насилия, да, это требует некоторого искусства со стороны власти, и надеюсь, что власть именно такого рода искусства управления проявит, а не будет смешивать огульно одно с другим.
Сергей Борисович, а простите, перебью на секунду. Законные, обоснованные. В данном случае это что? Ведь не было даже попытки согласовать эти акции.
Вот это совершенно неправильно.
Неправильно что?
Значит, право на митинг. Право на демонстрации. Это фундаментальное кондиционное право.
А сейчас говорят пандемии, Сергей Борисович.
Порядок у нас видомительный. Надо подавать, подавать уведомления, согласовывать место, время выхода.
Понятно. Коронавирус, Сергей Борисович.
Там, где не было даже попытки. Там, где есть карантинные запреты.
Допустим, допустим.
Известен случай в Калининграде, где человек абсолютно официально говорит, что
сознательно не отправлялась заявка, чтобы было бодрее, веселее и большей движухой.
А также, даже если отправить, но сейчас правило для всех примерно одни, нельзя,
нельзя, Сергей Борисович, хоть ты за Путина, хоть ты за кого угодно, нельзя.
и требования какое? Разобрать апарт-отель? Что хотят?
Вот прям, чтобы немедленно.
Я не буду прописывать требования за тех, кто выходит.
А как разобраться? Чего просить?
Минуточка, а могу конкретно привести пример.
Партия роста 13 февраля заявляется на митинг, подает уведомления в Томске
и выходит на митинг против коррупции, против насилия, против произвола,
против бедности, и будет выдвигать соответствующие предложения. Митинг будет согласован. Пожалуйста, вот так и надо действовать. Я призываю всех против. Действовать именно так. Давайте не терять наш протест, не разменивать его.
С представителями Мишей встречали до этого.
Вас волков из-за границы координируют.
Это не война.
И вас не замечают западные средства массовой информации.
Вы не слышите, о чем разговор.
Еще раз.
Мы говорим про людей, которые сознательно подначивают наших
вполне себе более или менее, так или иначе,
благонодежных граждан нашей страны.
Я про Волкова.
Я про Мишей сегодня опубликовали известный разговор с Ашурковым.
Я про Навального, который просит вести санкции в отношении нашей страны.
И вы здесь про то, что говорите и про Томск.
В том, что вы говорите, есть признаки преступления.
И пусть работают правоохнитные органы.
Прозрачно, законно.
Фильм где снят, Сергей Борисович?
Вы говорите, акции надо садить.
Как не знаете?
Вы не слышали? Правда?
Нет, не слышал.
Давайте вместе посмотрим.
Например, телевидение нам сообщает.
Сергей Борисович, вы не поверите, а американские киностудии
Сергей Борисович, вы не поверите немецкое.
Заранее договаривались, когда сам Навальный по официальной
информации Навальнистов должен был еще болеть после
знаменитого новичка.
Навальный передвигался по Германии с 8 машинами спецзащиты.
То есть его обороняли здесь от Путина или от кого-то
еще и при этом он спокойно на этой студии работал и
снимал и ездил по всей Германии. И, оказывается, еще в декабре, в начале декабря, из Америки
позвонили в эту студию Black Forest и зарезервировали время на съемку. Получается, что Навальный,
ну, не так ему плохо было, это даже спрашивается, спрашивает себя журналист, что, ну, после такого
отравления он активно занимался съемками фильма на студии. И вот задается вопрос, как это так?
Так, в Германии политика и СМИ об этом молчали, позволяют, можно сказать, антироссийскую деятельность открыто вести, причем за деньги из США.
При этом смотрите, сама студия Black Forest подтвердила, что снимала этот фильм.
Более того, опубликованы в немецких газетах подробности съемок.
Давайте их почитаем тоже.
Фильм Навального был сделан продюсерской компанией в Лос-Анджелесе, однако Навальный
месяцами жил в Шварцвальде. Финальная стадия изготовления фильма прошли в Коммуни-Кирхцертен.
Там с ноября 2020 года находится офис компании Black Forest Studios. Это профессиональная кино-телестудия,
во главе с двумя жителями Фрайбурга Нина Гвин Вайланд и Сибастином Вайланд. Оба много
лет проработали в американской киноиндустрии и теперь открыли свою студию в Шварцвальде.
Очень вовремя для Навального. Как подтверждает Вайланд, в начале декабря они получили запросы из США, есть ли у них мощности для создания фильма. Возможности были. Работа с Навальным сопровождалась строгими требованиями по гигиене безопасности и проходила в обстановке страшной секретности.
Навальный очень приятный и вежливый парень рассказывает Вайланд. Мы даже выпили с ним как-то немного шварствольского джина, добавляет Вайланд.
Смотрите, ведь никого из начальников ФБК здесь не оказалось к протестам, потому что понятно, что Навальный сейчас он за решеткой, но тем не менее, Жданов и Волков не вернулись на территорию России. Волков там остался, не было никаких уголовных дел, ничего, никаких претензий, к нему не имели правоохранительные органы до недавнего времени.
5 же он остался, то ли в Германии, то ли в Литве, продолжает координировать протесты.
Что Навальный снял этот фильм, будучи больным, как нам рассказывали, тоже очень странная все эта история.
То есть это позволяет нам сделать вывод или не позволяет о том, что все то, что происходит, на этой неделе происходило.
На прошлой неделе происходило и готовилось очень и очень давно.
Из того, что мы видим, мне кажется, это, собственно говоря, не Навальный, ведь снял.
Это сняла по заказу американскому. Сняла немецкая студия, текст, который произносил.
Он произносил, он вначале был на английском, видимо.
Ну и, конечно, меня умеляет.
Спец-картеш Навального, 8 машин и прочее, прочее.
Ну, по-моему, все ясно.
Вот хотел отреагировать.
Дмитрий Габицевич говорит о том, что нужно выходить к ним и с ними общаться.
я вчера выходил и с ними общался, спрашивал, пытался разобраться,
смотрелись, представлялся, я открыто представлялся,
Григорьев Максим Сергеевич, Лена общественной палаты,
никак не скрывал. Вот, поверьте, да, есть часть...
— А они у вас попросили?
— А вы знаете, ну, у меня они ничего не просили,
а вот то, что они говорили, почему, очень интересно.
Но, во-первых, есть часть людей, вот, мне кажется,
абсолютно, Олег Викторович, абсолютно, точно сказал,
им бесполезно что-то говорить.
Они вообще не воспринимают, они находятся в своем внутреннем
в мире факты они не воспринимают, они не хотят слышать, они агрессивно настроены.
Это первое. Второе. Что они говорили? Знаете, люди жаловались о конкретных предметах,
конкретных вопросах, которые были. Может быть, тут Сергей Борисович в каком-то смысле,
чуть-чуть здесь как-то прав. Вот, например, мальчик мне рассказывал, как так?
Значит, я пришел в инкомат и там два часа ждал. Да, девушка говорила, я получаю
вузи небольшую зарплату. Я вот поэтому и вышла, потому что я... Да, нет зарплату,
она работает там. Учителница какая-то говорит тоже. Вот у меня тоже небольшая зарплата,
я говорю, подожди, ну в Москве по 100 тысяч сейчас учителя получают ноги. Не все,
не все, но кто много работает с утра до вечера там. Но тем менее, говорит, вот очень большая
нагрузка, я не хочу. Ну и люди рассказывали о своих каких-то проблемах, некоторым мне
нравится вопрос. Придет нормальный сезон нагрузка для учителинца. Нет, ну это невозможно,
вы же понимаете. Да, люди выходят. Невозможно всем, так сказать, дать какие-то, раздать всем
Деньги невозможные прочие или волков сократить очереди в инкоматах, но какие
армии, но какие-то объективные проблемы есть. Действительно, зачем было этого
мальчика там два часа ждать, так сказать, и у кого-то какие-то еще проблемы. Есть
проблемы? Если исполнить требования команды Навального и вестя на террасейские
санкции, эти проблемы рассосутся. Никакого отношения не Навальный,
не его вот то, что он делает, не имеет никакого отношения с тем, что выходило
большинство людей, но вот то, что с чем выходит Навальный, как и где, но вот вопрос понятен, вы сами показали
обращаются к Америке, ввести санкции. По идее любой политик должен быть
дискредитирован и этого жеста. Причем меня особенно знаете изумило. Простят санкции в отношении народа,
которые он, если ему верить, хочет вас главить и хочет спасти. Особенно, особенно я отметил,
Особенно в список, по-моему, номер 7 был джурналист Владимир Соловьев.
Понимаете? Вот ненавидят Навальный Владимира Соловьева.
И говорит, пожалуйста, товарищ Байден, против него, увидите санкции обязательно.
Вот здесь вот список людей. Ну и можно много здесь перечислять. Большинство людей.
Константин Эрмс Маргарита Симоньялович, люди, которые этот список составляли,
просто даже не знают американских законов.
Потому что американские законы не позволяют вводить какие-либо
рестрективные меры в отношении журналистов.
Причем закреплено это высшим законам первой поправки
к институции, которая должна обеспечить свободу
слова.
Ну, какая свободна?
Ничего, надо будет.
Я веду.
Давайте послушаем.
Пока Россия готовится к протестам по всей стране
Не с требованием отпустить лидера оппозиции Алексея
Навального, его антикоррупционная команда призывает президента
Байдена оказать давление на Кремль, ввести санкции
против лиц близких Владимиру Путину.
Письмо, которое оказалось в распоряжении СНН, напрямую
адресовано Байдену, в нем указаны 35 человек.
Из них 8 высокопоставленные лица, которые в письме
называются приоритетными, в том числе миллиардер
Олигар Хароман Абрамович, главный пособник и выгода
получатель, как говорится в письме, Кремлевской
клиптократии.
Российский министр здравоохранения Михаил Мурашка тоже в этом списке,
за то, что он якобы скрывал отравление Навального,
предположительно нервно-паралитическим ядом в прошлом году,
а также за то, что он препятствовал эвакуации оппозиционного
лидера наличения в Германию.
«Простому человеку Обрамовича не за что любить, но причем
здесь он, причем здесь журналисты?
Захар, говорите только аккуратно, а то будете 20-м
в этом списке».
Я не боюсь в 20-м этом списке.
Вот, знаете, дети не помнят, а мы старшего поколения
люди помним.
Был такой персонаж новодворской в 90-е, я частью в нулевые
годы, которая прямо призывала, что Россия должна распасаться
на максимальное количество государств, которые получат
протекторат Америки, и, собственно, этот народ, населяющий
русские и российские народы, такое быдло, что они не заслуживают
ничего другого, кроме как вот, собственно, относительно
подносят там завтрак американцам.
И вот сегодня ряд возмущенных моих знакомых мне пишут,
Захар, как ты можешь осуждать протест людей против всего
происходящего, в том числе даже зачастую люди левых
или якобы левых убеждений.
И вот мне хочется как-то к ним обратиться и искать,
как вы дожили до такого вот дня, когда вы под предварительством
коллективной, восставшей из своего небытияного дворской
устраиваете протест.
Потому что, конечно же, больше всего это напоминает
Мне Леваков на Киевском Майдане, который говорили,
«Захар, мы против коррупции, мы за свободу, мы здесь вышли
вместе с правосеками одним едином братством».
И потом, собственно, у них запрещают красный флаг,
их самих сажают в тюрьму, их коррупции наступают,
но украине такая же, что мамы не корыли.
— Коммунистическую партию закрыли.
— И получают то самое новодворское внешнее управление.
Вот здесь происходит ровно то же самое.
И главное, что эти люди даже особо-то не скрывают.
Сидит этот Волков, все это, все это, не знаю, троицкий.
Бог знает, где сидят, руководят этим Артемией Троицкий.
этим этим протестом руководят бог знает откуда но это даже просто стыдно вот в девяностое годы сегодня день рождения
у барисы николаича ельцина мы были в жесточайшей оппозиции ко власти
александрич проханов сорзенебесные лимонов и я грешный тоже там бродил новообразить чтобы мы где-то сидели и руководили
дошли всегда впереди колонны как бы и это был это есть протест с народом а это бог знает что
Стыдоба какая-то, как вам не стыдно, дорогие, якобы вы все болеете за Россию, утомила коррупция и все прочее, а остальное, почему так безстыдно?
Почему союз сосед покажет?
Как принято говорит, попивая шабли где-то в Лондоне, они призывают митинговать в Москве.
Дети, дети, ты тупырь, бородоты, и детей туда гонят нам на полицию, а шалейку.
Дикость, дикость, при этом примечательно, что многие дети в конечном итоге подпадают под уголовную ответственность
И те тик-токеры, которых разоблачали после прошлых митингов, за 400 тысяч рублей оказываются, решили опубликовать призывы к незаконным митингам,
а теперь за эти 400 тысяч рублей либо сядут, либо штраф будет куда больше, серьезнее, страшнее из жизни, наверное.
Тоже сейчас под большим вопросом.
Валерий Леничный над Водворской таким неточным цитированием не стоит тревожить.
Там Ахин, там у нее зам, говорил такие вещи, что даже цитировать я побоюсь.
Да он призывал убивать русский народ, вы же знаете.
Первый зам.
Конечно, точно, так что...
Не знаю такого, не знаю такого, там только наговорили о нём.
Эти господа, это просто вывеска, это просто вывеска.
Вот в производстве фильма это просто человек, который прочитал тексты,
тем более с неудачным английским переводом.
Это просто вывеска для организации беспорядков в России.
Старлом вышло довольно глупо, с воротами тоже нелепо.
Никакого штурма зимнего, как нам продавали, это дорого, богато, красиво, ничего нет.
ни ворот, ни орла.
Здесь нет никакой идеи.
Здесь есть подрывная деятельность.
Прямая. При этом я предлагаю на секунду
забыть всю эту вывеску
и просто задать все вопросы.
Люди сидят в Литве
или в Германии,
координируют беспорядки в России.
По сути, они, не знаю,
волны или не волны, они ссорят
Берлин и Москву.
И самое время задать вопрос
нашим германским и литовским партнерам.
людей, ведь любой государство может выслать любого человека
за свои территории, аннулировать визу и выслать домой,
тем более у них путь тоналаженной, с мигалочками.
А вы попробуйте вышлите Волкова, у него дом в Люксенбурге
и наверняка паспорт европейский, своих не выдают.
Пусть хотя бы ответят нам, и мы поймем, что они сознательны.
Он говорит, что у него ничего нет, да, дом купил, да, было
дело.
Вы сознательно ссоритесь с Россией, и лет нет разумения.
Кстати, как купил дом, это интересная тема.
Вот у нас уже есть собственник известного, богатого такого особняка, скажем так, возле Геленджика.
О портателе, говорят.
Осталось выяснить, когда построены, какие деньги построены,
уплачены ли на логи из тех денег, которые пошли на строительство и так далее.
Как развивалась идея.
Ну надо ли вы это выяснять на улице?
Нет.
на улице. Знаете, для чего эта тема на самом деле? Вот когда есть реальный работающий парламент,
оппозиция услышав такую новость, она выходит на трибуну парламентскую и задает вопрос,
адресует его правительству. Не, Сергей Борисович, все справедливо, все справедливо. Но про это более
абортотель, то ли долгостоит, было впервые сказано в каком? В одиннадцатом году были названные
владельца и фамилия бизнесмена, кто-то так и назвал, кто-то иначе и назвал, и за 10 лет никто не
призывал ничего разрушать в стране из-за этого. Рееварисович, у нас к вам возникли вопросы в том
случае, если мы послушаем то, что произносится в этом кино, потому что там упоминается и лидер вашей
партии тоже в нелецеприятных тонах и выражениях, поэтому тоже тогда нужно по вам депутатский запросто.
и должны быть открыты.
Конечно, открывайтесь.
Я согласен.
Знаете, что меня смущает?
Я не нашел еще предусвидетель.
Сегодня меня смущает некое
иллюзорное отношение к этому.
Мне кажется, что вот эти
теисы о том, что вот протест дулся.
Вот они вышли, а в итоге, значит,
вышло меньше, детей вышло
меньше, полиция сработала прекрасно.
Все чистое правда.
Кроме одного.
Вот из всего из этого не надо делать
вывод, который я вижу в глазах Сергея Борисовича, что всё кончилось. Вот теперь это всё войдёт в некие такие обычные, нормальные
рамки, политическая повестка, политический протест. Нет друзья, я хочу сказать следующее. На мой взгляд, это только начало. Это
проба пера. Это проба пера. Я объясню почему. Потому что сейчас они использовали повестку, которая не сработала. Вот как раз о чём говорит Максим.
Потому что вышли люди, которые не очень представлены, что такой новальный, не очень понимают, за что они вышли.
Но у них есть протест.
И вот первая часть всего этого мармезонского балета.
Это то, что мы пошли уже, мы грань закона переступили.
Мы не согласовываем митинги, мы бьем полицейские, мы выводим детей.
Все, закон переден.
Теперь нужна просто новая повестка.
И с этой повесткой они пойдут еще раз.
И они пойдут, конечно, в сентябрь.
Понятно, что это проба пиро для сентября.
Это только начало, это только начало.
В сентябре, скорее всего, не сентябре.
Или понятно, что это только начало, но тем не менее,
как эти люди могут вести за собой массы, если мы
знаем, где корни, корни организаторов ФБКА и тех, кто экспонсирует.
Вот кошелек Навального, назовём его так, и это не будет
при увлечениям и при уменьшениям, тоже, и господина Шурков,
например, есть сведения о том, что он встречается
с представителями пританской разведки, обсуждает те
материалы, которые он будет публиковать. Он является официально господина Шурков и
директором исполнительном фонда борьбы с коррупцией, который признан наше
стране иностранным агентом. Вот эти кадры, они опубликованы. Вы думаете хоть одно
либеральное издание, хоть одно задалось вопросом, обратилась в ФБК, обратилась к
к Волкову за комментариям, что это за встреча, что происходило
у вас и в каких вы отношениях с британской разведкой.
Это британский разведчик.
Это нам подтверждает официальная федеральная служба безопасности.
Он был замечен в работе и в других операциях.
С ним себе мирно беседует в кафе, господин Ашурков,
давайте послушаем фрагмент.
Он уже из России.
Даже если он не сделал ничего wrong,
и он может быть лучшим человеком,
он социировался с этим режимом.
И это делает его трудно,
чтобы люди понимали, что так.
Так что,
что-то gradualy,
больше и больше люди понимают,
что их экономичные интересы
тоже выживаются от current regime.
Они будут вывозить
больше денег
и организации,
чтобы помогать поддержать change.
Change is brought in fact,
maybe not out of rotation,
but there are a lot of channels
and a lot of things that happen.
They will throw more money
at organizing better mass protests.
They throw money at local elections
and then electing independent people.
и древесертовый рублей.
Если кто-то продал 10-20 миллионов долларов в год,
мы увидим очень разное видео.
Это не очень много денег,
но люди, которые будут в этой игре,
Т.е. просят 10-20 миллионов рублей?
Ленчи.
Почему рублей?
Евро?
Доллар?
Понимаю, что для миллиардеров это не много, открытым
текстом говорит про финансирование так называемой оппозиции,
про финансирование массовых акций беспорядков, и действительно
никаких катарий.
Горжание власть?
Не последовало, никто ничего не объяснял.
Сутки, как опубликована эта запись, ни в одном шаге,
ни на эхо Москвы, ни на дожде.
Ни в новой газете, ни в медузе, ни знаком. Ни одной заметки. Ноль.
Я напоминаю, что у нас вообще-то как бы первые санкции появились тоже по предложению первой личной персональной санкции, Вильк Сельберг, Дири Паск.
Это было предложение аппетитонных кандидатов, я напоминаю.
Вот, а публикона Саверия Вшентонь-Постя из ком-то интересна.
Вот, также я напоминаю, что у нас значительная часть оппозиции и системная оппозиция. Весел со всеми встречается.
Семь встречается, у нас кто там по полу ходил?
Они же пропагандируют свободу слова.
Это ввеское официальное заявление ФСБ.
Это не просто подсмотренные разговоры.
Это разведчик.
Об этом официально заявляют, разведчики естественно ведут.
Все встречи естественно записывают, где могут.
Это официально сделанная запись, которая будет в деле.
Или о Шурково, или вот этого господина.
То есть, проблема заключается в следующем, что это его за это не посадит, пока это протесты, как мы все понимаем.
Вот, проблема заключается...
Да нет, ну, подождите, ну, Дмитрий Габридович, ну вот, народ ходит, митингует.
Давайте разберем.
Народ, обратите внимание на немыслимое лицемерие.
Они не призывают бороться с коррупцией.
Они призывают бороться только с теми коррупционерами, которые не заплатят ФБК,
А те коррупционеры российские, которые ФБК заплатят, они как бы не коррупционеры.
Вот вы за что ходите митинговать? Об этом же разговор? В том числе?
Разговор об этом. Все прекрасно знаем, с чего начинался эта история.
С правильевой России пламенный привет передали, соответственно,
который как бы использовала партия жульков-воров. Откуда это все дело пошло?
Это, соответственно, политикологический ход, который был направлен на то,
чтобы разорвать электроразответственные дыры, как бы, и ССР на этом вкатились в Госдум, как мы знаем.
Вот, то есть работали с самого начала, с разными игроками, разные люди.
По крайней мере, два человека в этой студии заинтересовать.
Конечно, после этого с технологией поменялись в серф, я напоминаю.
То есть это традиционные использования, как сливали средства людей, сливали средства в фонд для того, чтобы они с Игорях сливают.
Это рынок так он устроен, вопрос в другом заключается.
Вот то, что их лидер...
Рынок с разведкой, вы понимаете?
Да, с битанской.
Битанское.
Так это преступление.
Хорошо, а у нас политический...
Ну что же это у хорошего?
Это предательства родины, у нас есть родина, ее предали Дмитрий Габитович.
политические действия в Российской Федерации, которые встречаются такими же
помощниками в политическом направлении постов Японии, европейского союза, которые
возравляют резидентуру. Они просто пообщаться пришли.
Японцы встречаются в этом своём лодто, соответственно, например, там,
не знаю, в Средней Азии, ещё в другую...
Лодто-корейская фирма.
На самом деле, у каждого из них, они каждый раз встречаются, если что говорят,
мы с ними общаемся. Каждый раз происходит со всеми политическим действием.
Ты можешь общаться, ты когда 20 миллионов попросил.
когда приходят люди, то есть проблема заключается в следующем.
Но нет свидетельств с того, что они уносят оттуда деньги.
Смотрите, вот эта часть, которая связана с внешней составляющей,
мы все прекрасно понимаем, почему играет против Дерепаски,
почему играет, соответственно, против сейчас как бы там,
и почему там нет листьев на всех остальных, мы это понимаем.
Простите меня.
Вот я это говорю.
Дмитрий Гавецч, вы договорите, имеется в виду очень маленький небольшой фактор.
Это не дипломат.
Вы нам не рассказывайте про Спаса Хаос.
Это разведчик.
Для них разведчик, для нас он шпион.
Это шпион Британский, это враг.
Это шпионы, эти враги под прикрытием дипломатическим.
У нас встречается...
Российский политик, который просит деньги
у иностранного дипломата.
У Женея Российской политики.
Это крест на политике.
Посадите его.
В Лондоне.
В Лондоне.
В Лондоне.
В Лондоне.
В Лондоне.
Объявлите его в Вонтерпол.
Вывезти его.
Как делают американские коллеги?
Вопрос другой.
Что его британская разведка нам выдала?
Борьба с внешним контром.
Это понятное составляющие.
Это отдельная история.
Вот люди, которые, почему, как в свое время приходил после болоты, был создан у UNF, который перехватывал коррупционную повестку.
Он занимался тем расследованием, после этого были истории-искорпции.
Можно просить или нет.
Нельзя, конечно.
Нельзя, нельзя.
Нельзя, нельзя.
Нельзя.
Сажайте его.
Нельзя.
Нельзя.
Можно просить, но не наполитить.
Сажайте его.
Вопрос другой заключается.
А если прости на политику или на общественную деятельность, то вы иностранная агентфазакона.
Там в Великобритании...
Признаете себя.
Великобритание.
То есть проблемы с 있잖아요 с теми...
В Америке, в Британии, это они тратят на Россию.
Снешним, все понятно, и в свое время, когда такие же истории были, когда стало понятно, что из-за ваксов все это дело снимали.
Возьмите и посадите за это, вопрос в другом, а вот это запрос, который присутствует там, который связывается с антикрупционной повесткой.
Его туда же надо забревать за повестку.
Петр Габридович, вы усложняете?
Нет, я упрощаю.
Сосовки уже своя методичка, это по принципу этого в глаза им Божья Расса, господин Пархоменко сегодня первое озвучил эту чудесную версию.
Он же говорит про Ашуркова, не выдает секрета МИ-6, он запрашивает МИ-6 поделиться секретами с ним, с ФБК. Послушайте, милый человек, даже.
Владимир Ашурков спрашивает по-английски ужас. Какого-то человека что-то думает о том, над чем работают какие-то британские спецслужбы.
Заметьте, не сообщает ему, чем располагают российские, а спрашивает, чем располагают чужие.
Государственная измена — это когда гражданин какого-нибудь государства сообщает сотруднику иностранной спецслужбы о каких-то секретах этого самого своего государства, а не наоборот, как в данном случае.
Когда гражданин интересуется секретами, которыми другое государство возможно располагает. Так что если на секунду предположить, что изображенный на этой съемке разговор действительно имел место, то, говорящего там человека, следует чем-нибудь наградить.
Послушайте, это ничтожество. Пархоменко посмотрел один маленький фрагмент про один из наших банков,
а этот фрагмент он не смотрел. Как всегда, выдергивают из контекста. Тем не менее,
и здесь пытаются перевернуть события вверх ногами. И здесь пытаются сделать из предателя, предателя.
То есть это человек, которого можно заподозрить в измене родине. Из него пытаются сделать героя тут же.
нам удивляться нечему, потому что мы видим, что вот вся эта попытка организовать беспорядки в
россии, она вся построена на лжи, начиная с повода, с методов вот эти провокации с бросанием
краски, теперь, теперь дошли до вопроса финансирования, ведь если к одной фразе свести вот этот вот
аккуратный разговор на английском языке, он звучит так, давайте вы там в Лондоне
организуйте дефомацию российского бизнеса, ищемите его по всему миру, и тогда мы и на
странные агенты здесь, сможем прийти и сказать. Слушайте, хотите, чтобы у вас не было проблем?
Отправьте, пожалуйста. Они понимают. Зачем они просят денег у Британии, если они
заявляют, что здесь их поддерживают народ? Если они говорят, что им перечисляют миллионами
деньги российских гражданин, почему они еще там просят денег? Странный вопрос. Миллионы
российских денег плюс тамошние получается больше, чем безтамошных. Это очередная ложь. Вот
вот эти донаты, которые якобы студенты, не допив кофе
и чай отправляют, это всего лишь то же вывеска и прикрытие.
Все деньги идут от МИ-6, от Британии, от каких-то
западных фондов.
Но я хотел еще один вопрос.
Закройте биткоин кишелек.
Биткоины перечислили.
Это не вас.
Чтобы закрыть биткоин кишелек, надо вырубить интернет.
На это мы пойти не можем.
После рекламы что-нибудь вырубим, сейчас прервемся
с вашим позволением.
Начинаем со срочных новостей.
Чехия намерена изучить опыт использования венгрии и вакцина с Путникви.
Об этом только что сообщил советник премьер-министра.
Таким образом, подводим итог предварительной Германии и Франции.
Венгрии и Чехия заявили о желании использовать в своих странах,
предварительно проверив и согласовав российскую вакцину с Путникви.
Сегодня же с Путникви поступил на Донбасс.
Посмотрите на эти кадры.
Первым среди жителей Донецка привелся к уши. Смотрим.
Нас выдержит. Как настроение? Все хорошо?
Все хорошо. Готовы? Конечно.
Мы пожелаем вам удачи.
Не нужно будет запомнить милосимского фарма.
Пап, чувствуйте себя сегодня.
Все хорошо.
Сладость на ногами?
Нет, все в порядке.
Последние две недели я не болею.
Нет.
До свидания.
Пока дан бас поступила пробная, небольшая порция
вакцины спутник ВИН.
Он надеялся, что поставки будут расширены.
Теперь самое интересное.
Зеленский собирается строить отношения чуть ли не с позиции силы с нами, с Америкой, но при этом признается на телеканалу HBO, тот самый панк, что первый вопрос Байдену, который он задаст, будет, почему Украина до сих пор не в НАТО.
Сам себе он буквально ответил на этот вопрос, в том же интервью оказывается ради западной вакцины от ковида, Украина сейчас, это цитата, стоит протянутой рукой.
Я напомню, что пока они стоят с протянутой рукой одной,
другой они запрещают нашей вакцини попадать на территорию Украины.
Потому что нельзя брать и использовать на территории Украины вакцину Мейд ин Раша.
Слушай.
Мне кажется, что эта ситуация с попытками Украины получить вакцину является примером ужасной ситуации,
в которой вы часто оказываетесь, вы обращаетесь к США вашему
союзнику с просьбой вакцинии, они говорят, в конец очереди,
как этот болезненный процесс изменил ваши взгляды
на союзников Украины.
Есть несколько эмоций по вакцинации в мире, возможно
они не все приятные, но я должен их озвучить.
То, что Украина не является равноправным членом Европейского
Союза или мирового сообщества, на это четко указали
сроки вакцинации.
Мы не в приоритете, как страны мира, которые получат
вакцину сразу.
Те страны Евросоюза, с которыми у нас прекрасные отношения,
сказали, что будут нам помогать.
Они частично из своих запасов вакцин будут понемногу
отдавать нам, но им будет трудно это объяснить своему
народу.
Это очень неприятно чувствовать, что ты стоишь с протянутой
рукой.
«По-моему, это констатация недееспособности.
Или что-то другое, Захар.
Не велись запретная экспорта.
Даже какой-то испытал приступ жалости, сдавил его
тут же в себе.
На самом деле, стоило бы связать вот эту тему с прошлой
потому что это одна и та же тема. Потому что в результате таких цветных буржуазных революций
президенты теряют свой рейтинг стремительно в глазах собственного народа, что происходит
Зеленским, что произошло с Пашиняном, что мы даже не можем вобразить себе, что было бы в России,
если бы подобное бы существо пришло бы ко власти. Вот у Зеленского сейчас рейтинг уже осталось
процентов 17, месяц через 3 будет 7, а потом будет как бы минус, минус 7, и начнется новый
собственно цветной переворот и уже Зеленский будет
просить у России как бы и вакцину, и еще методичку
как бороться с оранжевыми митингами.
Это неизбежно произойдет, понимаете?
По просьбе президента Зеленского мы подвели к украинской
границе наши силы правоохранителей.
Это сообщение из будущего?
Да конечно, так и будет, да, и дача будет рядом с Юлковичем
и с там, с кем угодно, и вот эта скорость, виды изменения
как бы событий в мире, она, конечно, мне совершенно потрясает, потому что сначала ликую еще Украина,
чтобы вы выбрали себе самую лучшую честную президенту, сейчас будем дружить с Европы и США,
потом раз носкинули, опустили, бросили и как бы и все. И конец истории.
А мы с протянутой рукой почему-то. Очень крутой ролик.
Руку удивляется господин Зеленский, если смогут наши режиссеры так быстро найти,
там же в интернете обнаружили еще фотографии дворца с стадиями Розеленского.
Покажите нам, пожалуйста, если получится, это такое большое шапито.
А пока посмотрите, как Шуфрич спорит с министром здравоохранения.
Очень приятно будет опровергать иконами, когда мы до 23 года не просто вакцинируемся.
Я думаю, что тоже будет у нас к этому моменту вторая волна вакцинации, потому что иммунитет год в принципе от вакцины.
Местер Шуфрич, вы где будете вакцинироваться?
Я буду вакцинироваться в Будапешке и, скорее всего, в Российской вакцинике.
Я говорил с руководством Венгрии, они вакцинируют российской вакциной 20% населения Венгрии.
Сербия вакцинирует. Объемные эмираты вакцинируют.
Теперь то, что касается российской вакцины. Первый аспект технический.
Я не хочу обсознать прелести российской оцины, потому что документы никто никуда не подавал.
Российская Федерация ни у Венгрии, ни у Сербии, ни у любой другой страны не забирала территории и не приносила войну и смерти в страну.
При всем уважаем.
А энергию и электроэнергию купать можно?
Главный вопрос, который сегодня украинцы задают Зеленскому, это вы берете товаров на 2 миллиарда сегодня у
России, у агрессора, то есть значит бензин можно, а вакцину для того, чтобы спасать в собственном
населении нельзя, а где лойка, ребята? Лойка очень простая, потому что политику кладут как
главное продавать туда на запад, надо политику, а только там можно получать за
эту политику деньги. А свои люди подождут. Вот это как раз не тот товар, который
не немножко мне кажется даже не так. Мне кажется, что им запретили и они не
могут возразить тем, кто им запретил. Возможно Зеленский бы и разрешил эту
вакцинацию, но запретили же Соединенные Штаты. Официально запретили.
Президент, который публично это признает, это не президент, это преговорюто, это констатация недень посолезни.
Это позволили бы им разнести это хотя бы по срокам, а то одновременно они вводят запрет на спутник ВИ, и тут же разрешают потреблять российское электричество.
Это не вопрос наших взаимоотношений с руководством сегодняшней Украины. Это вопрос все-таки спасения жизни людей, нам есть.
Вы, проживающих на территории Украины, Венгрия, страна Евросоюза и страна Анату,
там производится вакцина, которая изобретена в России, может быть, и от Венгрии.
Мы силы годим колоть.
Нет, они решили, пока через Индию, там наше российское производство,
а не оттуда будут покупать.
Настой тебе продвигать эту тему, потому что речь идёт о жизнях людей, а не выяснить.
А оно же Мейден Раж, честное слово, так и сказал. Вот, послушайте.
Я хочу сказать о российской вакцине, чтобы мы поняли.
Это один из тех проявлений серьезной информационной
войны, которая ведется.
Я не могу рисковать здоровьем наших граждан.
Вопрос не в том, что там написано Мейден Раша, вопрос
в том, что никто не может гарантировать качество
этой вакцины.
Они пользуются тем, что европейская вакцина приходит
к нам очень поздно, и поэтому предлагают свою.
Грюшка, я кажется, узнать его абсолютно право.
На самом деле сам Зеленский, конечно, не определяет.
ровно в тот момент, когда он начнет принимать свои решения, там будет уже не Зеленский, а там
Краснеевский или Синиевский, ну или кто-нибудь еще такая фигура, который не решает. Нет, но Зеленский это
от Сова зеленый там, например. Рано, спасем. Там Синиевский, еще один момент. Вот карту, которую вы показывали,
я верю, я сказать, карта была с украинского телевидения, она была очень показательна. Вот там Африка, красная,
Получает вакцину в последний момент. И Украина, вот как она сделала, что такого же цвета.
Вот примерно так же европейцы и американцы относятся к Украине, как к Африке.
Дескать, там перемрет, там несколько миллионов, но переживете.
Смотрите, первое напоминаю, что согласно договора с пациентом, любая вакцина,
которая зарегистрирована в стране Европейского Союза, может приняться на территорию Украины.
Украины. Второе, наши тест-системы, которые определяют наличие коронавирусного
заболевания, им как-то нормально. Также напоминаю, что в медицинской
сфере у них есть номинклатуры что-то типа 50, которые
оставляются российскую в террацию в тихорячей, в другие страны стоимость примерно в
два раза дороже. То есть на самом деле проблема в этом. Они готовы российской
тест-системой фиксировать коронавирус, но не готовы его лечить.
А в Донецке при этом уже началась вакцинация. Евгений Рожков в студии
Вестей, очередной успех российских врачей, которые были 20, назвали фантастикой
медицинской. Да, действительно, коллеги. В московской больнице пациентка с пересаженным сердцем успешная
раздела ребенка. Здоровую девочку. Это всего второй случай в нашей стране. Наши корреспонденты
побывали на выписке. Мы начинаем. Отличная новость. Смотрим 200 с Евгением Прожковым. Это ближе
60 минут. До свидания. Спасибо большое. Спасибо огромное.
