60 минут по горячим следам. Здравствуйте, товарищи и друзья, дамы и господа. Всем привет!
Ни дня без рекорда. Последнее время сана-на-газ в Европе сегодня пробила новый потолок уже 1300 долларов за 1000 кубометров.
Генерал Мороз, что называется близко.
В Газпроме сегодня заявили, что ожидают холодную и снежную зиму, а в Европе неожиданно начали давать добро на сертификацию северного потока-2.
Первую ветку, которого даже стали заполнять газом.
Актетов, естественно, символический.
Ветряча идет только о техническом тестировании трубы.
Но цены на газ в Европе, услышав такие новости, снизились.
Правда, ненадолго.
Либеральная пресса в Германии впала в истерику.
Новость о закачке газа на балтике газету Бельк встретила вот таким заголовком.
Считаем, путинский газ скоро будет в Германии.
Но если вы подумали, что статья про спасение Европы, то вы ошибаетесь.
Речь о торможении Северного потока 2. Новая тактика нового правительства Германии.
Временное разрешение ГАС-Прому качать газ по Северному потоку 2 до апреля 2022 года.
То есть, чтобы только перезимовать, потом вентиль предлагают закрутить,
хотя дефицит газа может стать не единственной проблемой.
Американцы пророчат еще и нефтяной кризис, в котором тоже виноваты русские.
Еще один удар.
Дефолт Байден заявил, что над статусом доллара,
как мировой резервной валюты, нависло угроза.
А Америку ждет экономический крах уже в октябре.
Не поверите, но чтобы его предотвратить,
Байден попросил республиканцев не играть в русскую рулетку.
Иначе последствия падения гиги Мона, как было обещано,
Планета будет расхлёбывать 100 лет.
То есть они угрожают? Смотрите.
Ага, и у людей разворачивается серьёзное противостояние
между президентом и республиканцами в Сенате
из-за потолка «Долго страны».
Это происходит всего за две недели до того,
как США объявят дефор по всему долгу,
что может вызвать разрушительные экономические последствия
для всей страны.
Президент Байден вышел на трибуну Белого дома сегодня
и обвинил республиканцев в том, что они, цитата,
играют в русскую рулетку с американской экономикой.
Республиканцы заявляют, что они не выполнят свою часть,
чтобы избежать этой ненужной катастрофы.
Пусть будет так.
Но им нужно перестать играть в русскую рулетку с экономикой США.
Одно дело — выплатить уже приобретенные долги.
Другое дело — требовать, чтобы подавляющее большинство
выплатило уже приобретенные долги.
Это неправильно.
Пусть демократы проголосуют за повышение потолка
долго на этой неделе, без препятствий и дальнейших задержать.
задержать, неспособность поднять потолок долго, поставить под сомнение желания
конгресса, выполнять наши обязательства, которые мы уже взяли на себя, а не новые.
Это подорвет надежность ценных бумаг Минтина США, и это поставит что-то грозу
резервный статус доллара, как мировой валюты, на которую обирается мир.
Дефолт вызовет каскадную катастрофу невероятных масштабов и нанесет
ущерб Америки в течение 100 лет.
Часики тикают. Время не договорится о повышении потолка Госдолго у республиканцев и демократов осталось немного меньше двух недель.
Денежные средства у правительства США могут истякнуть уже 18 октября. Об этом заявила миниастер финансов Джанет Елен.
Ну а как тут американцев не похвалить? Все-таки они молодцы жить в долг у всего мира.
и при этом диктовать всем свою волю обор жизни и свои правила, в том числе и в военной сфере.
Пентагон испугался запуск нашего суперзвукового циркона с борта атомной подводной лодки «Северо-Двинс» из подводного положения.
Их, наверное, можно было понять.
Циркон успешно поразил цель в Баренцевом море, если бы не такая зависливая реакция.
Мол, Путин специально хвастает, что его ракета обнуляет все средства ПВО НАТО одним махом.
Вернее, не один мах, там восемь махов скорость нашего циркона.
В США же только приступают к испытаниям аналога нашего оружия.
Американцы плетутся у нас в хвосте.
Каково это ориентироваться в военных технологиях на страну бензоколонку?
Так же они нас назвали. Смотрите.
Россия впервые осуществила запуск невдержимой гиперзвуковой
ракеты «Циркон» с борта атомной подводки.
Сегодня Россия объявила о том, что провела успешное
испытание своей новой гиперзвуковой ракеты «Циркон»,
впервые осуществив ее пуск с борта атомной подводной
лодки. Путин заявил, что этой ракете нет равных в мире,
а русские хвастаются, что западная про не в силах ее остановить.
Некоторые западные эксперты ставят под сомнение
перспективность нового поколения российского вооружения.
Однако признают, что сочетание скорости, маневренности
и высота полета гиперзвуковых ракет, делают их обнаружения
и перекват проблематичными.
О создании нового гиперзвукового вооружения Путин объявил
в 2018 году, в ходе своей одной из самых воинственных
речей за последние годы.
Он сказал, что это вооружение способно нанести удар по
любой точке мира, а также способно обойти американский
противоракетный щит.
Среди других проектов – ракетный комплекс «Авангард» – ракета
воздушного базирования «Кингжал», которая способна
нести ядерный заряд и ядерная межконтинентальная ракета
в большей дальности – «Буревестник».
Некоторые эксперты ставят под сомнение реальной возможности
этих разработок наряду с возможностями России по
их производству.
Однако похоже, что о российской армии вырываются вперед
и добиваются успехов вне зависимости от этих мнений.
Ну а сейчас новости сенсационны.
Сидящий в тюрьме – военный преступник политически
авантюрист Саакашвили написал еще одно письмо, Зеленскому, причем на этот раз очередную Маляву,
как шутит в Грузии Саакашвили, накатал Зеленскому на английском. В письме Мишеко называют
себя личным узником Путина и Российская империя, а также просят Зеленского спасти его из
российско-грузинского плена. Дескать только у Зеленского есть воля и есть возможность. И вообще
Саакашвили тронул отклик украинского президента, что он кушать не может.
Это прямая цитата. Саакашвили заявил, что если его не освободят, то он не остановит голодовку.
Уже никогда до конца жизни и откажется от помощи докторов.
Как вам наверное известно, я объявил голодовку. Хочу, чтобы вы знали. Я не прекращу ее ни в коем случае.
в коем случае, до тех пор, пока я и задержаны, из-за меня
люди не будут особо ждины.
Я очень люблю жизнь, но голодовка в любом случае продлится
до конца моей жизни.
Мне точно известно, на что я иду.
Не хотел доставлять горячь членам своей семьи и близким,
но предварительно отказался от предложения врачей и
о какой-либо форме медицинского вмешательства, в случае,
если я буду находиться в бессознательном состоянии.
Я пишу это не для того, чтобы вы опустили руки, а для
того, чтобы вы стали активнее.
очень люблю вас всех.
с Россией, Газпромом, по заключению прямого контракта на поставку газа.
Всюду им видится Путин, то есть Шмегаль выстрелил даже не себе в ногу, а в голову всем украинцам.
Хотя сегодня цена природного газа на украинской энергетической бирже побила даже европейские показатели,
то есть Украина хруче, чем Европейский Союз, а еще в стране.
Дефицит газа для успешного отопительного сезона нужно 19 миллиардов кубометров,
а в украинских хранилищах только 15.
Ну и при нынешних ценах на газ закупка недостающего объема обойдется в 4,5 миллиарда долларов.
Таких денег у украинского нафтогаза нет, но украинцы никогда не сдаются.
Правительство Зеленского уже придумало уникальный способ обойти нехватку газа на предстоящую зиму.
Сразу скажу, способ не очень оригинальный, российский газ, они решили опять воровать.
Смотрим.
Первый газ был пущен по газопроводу Северный поток-2 в Балтийском море.
Одна из двух веток будет постепенно заполнена для проведения необходимых тестовых испытаний.
Когда начнётся непосредственная транспортировка газа, пока ещё неизвестно.
Благодаря газопроводу Германия вдвое увеличит экспорт российского газа.
Сам проект довольно спорый, так как может быть в дальнейшем использован Москвой для достижения своих геополитических целей.
Геополитическая цель запуска Северного потока 2 для Европы и, в первую очередь, для Германии одна.
Пережить в ближайший отопительный сезон не замёрзнув.
Хранили ещё заполнены лишь на 3 четверти самый низкий показатель для октября за последние 10 лет.
Цены на природный газ и электричество взлетели с начала года, во Франции сразу на 57%.
Сочетание низкого снабжения Европы, а также восстановление после пандемии привели к газовому кризису.
Тема, которая очень обеспокоена правительством.
Соединенные штаты европейским друзьям на помощь не спеша,
откуда выгоднее продавать сжиженный газ в Азию.
Есть глобальная энергетическая история, которую мы как бы затрагивали здесь и там.
Это не только Китая, очевидно, что цены на энергоносители в Европе,
цены на природный газ тремительно растут во всем мире.
Конечно, в Азии они очень довольны.
Те, у кого есть действительно контракты с фиксированной ценой
на получение американского экспорта СПГ по фиксированной цене.
СПГ, сжиженный природный газ, который производит катары США,
Китай и другие азиатские страны просто за него больше платят.
Цены доходят до 2000 долларов за тысячу кубометров.
Я не хочу платить больше чем Европа, чтобы удостовериться в том,
в том, что груз будет доставлен, пет оставляет всё меньше газа для Европы.
Компании операторы Северного потока 2 заявили, что они начали заполнять ветки газопровода.
Госдепартамент США может это как-нибудь прокомментировать, попытаются ли Соединённые Штаты всё-таки остановить запуск турбопровода?
Или уже действительно слишком поздно?
Что касается Nord Stream, у нас нет конкретного ответа на объявление, на которое вы ссылаетесь.
Мы по-прежнему считаем, что это геополитический проект Российской Федерации.
мы продолжим в соответствии с законом, мы продолжим применять закон,
делать регулярные проверки, которые, разумеется, продолжают все сейчас.
На эту прайсу простительно, не иметь конкретного ответа.
Бриффинг он даёт в письменной форме из коронавирусной изоляции, но факт остается фактом.
Вопреки американским санкциям первый газ пошёл по северному потоку СВА.
Что делать, когда нет электричества и горячие еды не приготовить?
Система энергоснабжения отказала.
Вышки мобильной связи также не работают.
Мы призываем населения использовать радиоприемники на батарейках, чтобы быть в курсе событий.
Что делать, когда ничего не работает?
Мы расскажем тебе на первом общенациональном съезде по вопросам защиты населения в чрезвычайных ситуациях.
Немецкий регулятор может выдать северному потоку два временное разрешение на поставки газа в ближайшие дни,
из-за небывалого дефексита в Европе.
Чтобы полностью заполнить первую нитку, потребуется ровно 12 дней.
Но Украине при этом никаких перспектив.
Украина сегодня энергозависима.
В результате политики власти мы покупаем все импортное.
Вот газ нам нужен. Мы все видим последствия.
Нафтогазу нужно закупить, чтобы пройти отобительный сезон 4 миллиарда кубометров газа,
где его брать за границей в Европе.
Почем в Европе сегодня тысяча кубометров?
1100 200 долларов. То есть, чтобы купить 4 миллиарда
кубов газа, нужно найти 120 миллиардов гривен и купить
импортный газ. Почему мы должны платить 120 миллиардов
гривен за импортный газ? Потому что власть ничего
не сделала, чтобы Украина больше добывала своего
газа.
Все страны должны быть один на интерес, это интерес
и народа. Вы должны покупать там, где дешевле, чтобы
люди могли нормально жить и продавать наш товар
Там ты дороже. Все остальное от Лукова не работает и обман людей.
Можем рассказывать здесь все, что угодно, а в результате люди будут нищие.
Поэтому надо идти от кармана человека. Они боятся этого.
Если Россия дает дешевле газ, если ты думаешь о людях, купи у них.
Если Венгрия дает дешевле у них, а не так, что вот взяли американские, привезли какие-то паровозы.
Эти баржи возили, эти паровозы там какие-то.
Дики мценов убивают свою правышу, а сейчас рассуждают, почему мы не берем у себя.
По этой логике надо было в 1942 году пойти в Гитлер, у него было много чего дешёвого.
Они людей с сотнями тысяч заставляли заниматься арабским трудом на Германию.
И надо было покупать. Но там война войной, а мы будем покупать. Какая проблема?
Зеленский пообещал удерживать цены на газ на уровне 8 гривен,
но коммунальные платежи с октября уже взлетели на 40%.
Общая сумма за должности приблизилась к 64,5 миллиардам гривен.
Больше всего украинцы задолжали за газ. 24 миллиарда гривен. За теплое горячую воду 20 миллиардов гривен.
За поставку электроэнергии люди не заплатили 7 миллиардов гривен.
Давайте примем телефонный звонок. Это Наталья из Харьковской области.
Доброе утро.
Доброе утро. У меня вопрос к слугам народа. Как вы будете думать про ваших избирателей?
избирателей про народ Украины, а не про то, что вам диктуют из-за границы. Если с газом будет
такая ситуация, 90 процентов эту зиму не переживет. Важно понимать, что это не художественное
преувеличение, в самом деле газа на Украине для этой зимы хватает далеко не всем еще раз. 15
миллиардов кубометров в газохранилищах, чтобы по-минимуму пройти отопительный сезон.
Нужно 19 миллиардов, где брать остальной. Одному богу известно. События развиваются стремительно.
Только что появились уникальные кадры. Покажите нам, пожалуйста, уникальные, восхитительные такие.
Вы знаете, душевные. Это Мишеко. Грузинские телеканалы опубликовали момент его задержания.
Пришли к нему в ту самую съемную квартиру.
Посмотрите, на столе несколько бутылочек чачьи, Мишеко, прежде чем его выведут из квартиры, попросил допить, у него был фуршет.
Это, конечно, отвечает на вопрос, почему в момент, когда его поместили в следственный изолятор, он так широко улыбался и искренне всему миру.
Видно, что Мишеко был в состоянии алкогольного опьянения.
с квартира принадлежит водителю фургона, который вез Петрушку из Украины в Грузию
вместе с Петрушкой и Кензо привез Мишекоса о Кашвили, а потом за небольшую плату
двое суток укрывал его у себя дома. Вот еще раз повторю, ребята выпивали, но тут пришли полицейские.
Михаил Юрьевич.
Знаете, удивительные события происходят в мире.
Стоило только России запустить одну ракету, церкон.
Маленький такой церкончик, да?
Тут же в Америке угроза...
Угроза, угроза, дефолта.
Тут же заговорили об ужасах всяких войны и так далее.
И не забудьте, что с вчера в события произошло после
церкона.
Вырубился Facebook, WhatsApp и все остальные.
И отчему надо почаще проводить испытания наши.
Почаще это делать.
Сначала я хочу сказать о дефолте вернуться, да?
Здесь Байдена, когда говорит о дефолте, все время им пугает теперь,
потому что он не может найти естественно общий язык с республиканцами.
Он говорит опять о русской рулетке.
Но русская рулетка — это когда в патроне один патрон, один всего лишь.
Да, это крутишь, и вот попадешь, не попадешь.
А у них в барабане все патроны, наоборот, все, кроме одного.
И здесь это уже самоубийство, в чистом виде самоубийства,
но вот с минимальным шансом, что вдруг выживут, не выживут.
А параллельные события, которые происходили, безусловно,
вот этот герой, кино-герой, господин Саакашвили,
который теперь вынужден будет просто писать малявые зоны.
Это так называется, да? Вот девушкам обычно пишут,
он сейчас Зеленскому пишет. Такого рода малява.
«Давай зажжём огни любви в моей стерзанной душе».
Или там, я не знаю, в хату всем удачи, 100 узов на сдачу.
Это вот фишка, которая там можно на зоне теперь применять.
Я разбираю ситуацию, более того, знаете, теперь у нее есть хороший шанс наконец-таки стать губернатором от детства,
он же не вернется, понятно, а стать там вором законен приеможев. Грузья коронует на раз-два.
Если верить грузинским средством массовой информации, его в тюрьме называют господин-президент.
И максимально к нему относятся, уважительно.
Главное, чтобы не опустили. А как его будет называть, это уже абсолютно неважно.
У него украинские паспорты, но бьют, как известно, не по паспорту, а по морде в случае чего.
Поэтому у него судьба вообще не завидная. Другое дело, что конечно для нас эта ситуация не только комичная.
Не забывайте, что он устроил бойню все-таки в Южной Осетии,
этот негодяй, и сколько людей там погибло.
Не забывайте, что он провоцировал постоянно
вооруженный конфликт с Россией и подстрекал Зеленского на эти шаги.
И дело это постоянное, как и Порошенко, собственно говоря, да?
То есть его роль провокатора и негодяя для России,
она абсолютно очевидна.
На ней можно стебаться сколько угодно, но это сволочь, законченная.
И поэтому сегодня у него надежда только одно.
На Саросят.
Саросята, вот если они помогут,
то, да, может, что-то получится.
Ну, что-то не помогает.
Мы сейчас видим, что ни Америка, ни какие там европейские
правозащитные организации не активизируются по поводу
ареста Саакашвили.
Есть какие-то...
Ну, это очень любопытная история.
То ли он просчитался, то ли события в самом деле будут
развиваться непредсказуемы, человека задерживают в
пятницу.
Сегодня вторник, прошло четыре дня, и вот только
минувшей ночью впервые ситуацию прокомментировал
спикер Госдепа, Нед Прайс, тот самый человек, который
сейчас находится на коронавирусной изоляции.
Итак, вы знаете, хилинга.
То есть нет той жесткости, с которой раньше выступали
американцы, никаких тебе первых газетных полос, никаких
тебе срочных брейкинг-ниус на СНН, тишина, концы в
воду.
Покажите нам Неда Прайса, вы продолжите потом обязательно.
В Грузии арестовали бывшего президента Михаила Саакашвили, после чего он объявил голодовку.
Многие в Грузии, однако, считают, что из-за его арестом стоят политические мотивы,
поэтому хотелось бы услышать, какой будет реакция соединенных штатов.
Мы знаем, что господина Саакашвили задержали, и мы пристали следить за развитием событий.
Мы призываем Грузинские власти сделать всё необходимое для того, чтобы дело Саакашвили
рассматривалось в соответствии с Грузинским законодательством и международными нормами
в области прав человека, который Грузия обязалась выполнять.
Секунду мы шутили, что он выпил на дорожку.
В тот момент, когда его задержали, это не шутка.
Там действительно есть фраза.
Можно я, пожалуйста, 50 грамм на дорожку, и мы пойдем.
Слушайте, вы верите в голодовку Саакашвили?
Ну, в крайнем случае, галстуки будут дежевать в техаре.
Все, что он может.
Правильно обратили внимание.
Международные организации, правозащитные организации,
которые, каптируемые с госдепом,
особенно они они не лезут в эту историю им не до него сейчас у них байден с
дефолтом бегает у них до госток растет совершенно другие проблемы но украине
ну да зеленский сделал какое-то заявление типа вот хотел сказать своих
не бросаем ну не повернулся у него язык сказать что это свой просто гражданин
украины мы всех вытаскиваем кого там откуда вытащил вообще не понятно это
происходит со всеми всех предателей дважды предают и это надо понимать
Проблемы на Украине другие. Газ. Конечно же, газ. Конечно же, тепло. Люди хотят жить нормально, спокойно. Они не хотят переплачивать бешеные деньги, тем более этих денег нет.
Им спасаться надо сейчас. И это самая главная проблема. Они Саакашвили и не даже Байден своим дефолтом. Хотя, если будет дефолт, мало не покажется и на Украине в том числе.
Ну, знаете, на самом деле вы абсолютно правы, когда говорите о том, что все-таки нет реакции.
Я трудно представляю еще пару-тройку лет назад, чтобы такого масштаба события произошло,
и американский госдэп в эту же ночь не выступил с какими-то жесткими заявлениями.
О чем это говорит? О том, что они потеряли интерес к определенным людям,
или к определенным инструментам, которые были у них в руках.
Я всегда говорил в вашей передаче, что Америка никогда не рассматривала Украину,
как долгосрочный актив.
Накраткосрочную перспективу
для реализации определенных свои геополитические цели и задачи, да,
а в долгосрочную перспективу, ну вы посмотрите,
наше практически нет никакого экономического сотрудничества с Америкой.
Ну практически никакого.
Это говорит о чем? Вот потому что они хотят использовать эту страну, а потом они ее оставят.
И я тысячу раз повторял, вы посмотрите на судьбу многих лидеров,
которые, в отличие даже от вас,
гораздо больше сделали для Америки.
Уж так, как они работали на Америку,
Но в какой-то момент они прибегали, убегая от своего народа, прибегали в американское посольство,
а американское посольство говорило, вы знаете, защита ваших интересов, членов вашей семьи, противоречит нашим национальным интересам.
И на этом история заканчивалась.
Та же самая ситуация с Афганистаном.
Чужие не своего-то, так сказать, подопечного не забрали к себе, в Соединенных Штатов Америки.
Ну, они ж не дали ему убегать.
господин Гони, который гонял золото.
Да, бедолага куда-то вылетал в Таджикистан, потом в арабские
страны.
Так, подождите, если он ваш пассажир, вы же возьмите
его на борт.
Там важное уточнение, демократически избранный, признанный
американцами, легитимным лидером.
Я говорю о том, что у американцев есть свои интересы, которые
не будут реализовывать на тех территориях, которых
они считают нужным, использовать тех людей, кого они считают
Но они считают, что у них ни перед кем, никаких обязательств нет.
Они сделали этих людей. Они сделали, понимаете, Сака, Швили там и всех остальных.
Они сделали их президентами, они сделали их, так сказать, лидерами.
Или пытались сделать президентами. Мы приводили уже плеяду этих политических деятелей.
Навальный, Тихановская, Сака, Швили, Гоайдо.
Сейчас Зеленский очевидно на очереди.
Конечно, их можно перечлять до бесконечности.
Кстати, по поводу Зеленского.
Вот вас не удивляет тоже в отношении публикации,
который выходит как раз по мановению какой-то палочки.
Хлоп и полетели по всему миру.
Наверное, это все-таки не имеет отношений к чистоте процесса,
а имеет политическим процессам отношения.
По всей видимости, на это есть определенная причина.
В чем может быть эта причина?
На мой взгляд, это причина в том, что если не американцы,
ну британцы точно, требовали от Зеленского полномасштабной
войны.
100%.
Полномасштабной войны.
И он, понимая последствия, по всей видимости, не готов
было это решение принимать, иначе за что можно обидеться
на Зеленского?
Все, что они хотели, он для них сделал, вроде бы.
Осталось только одно, но самое главное.
Должна была быть полномасштабная война.
Для чего? Для того, чтобы можно было обвинить в очередной раз Россию,
сказать, смотрите, вот он агрессор, давайте остановим Северный поток-2,
давайте ограничим поставки газа в Европу, давайте сделаем то.
Американцы надо просто понять, они же воюют не только с Россией,
они при том, что они заявляют, что Европа — это их союзник,
они с Европой воюют, они их считают своими конкурентами,
они хотят этот рынок, они хотят контролировать этот рынок,
Они хотят контролировать экономику Европы.
Там не то, что даже вопрос 400 миллиардов долларов.
Там вопрос контроля политического над этими территориями.
Конечно, они в этом плане будут реализовывать определенную свою политику.
И использовать президентов страны, вот таких людей,
как Саакашвили, который может дестабилизировать Грузию.
Это все предметы торга.
Чем больше ты проблем создаешь своим противникам,
тем больше у тебя возможностей садиться за стол переговоров,
обсуждать определенные вещи, это знаете, как вы вспомнили
в воров в законе, я говорю, давай все по-честному поделим,
это все твое, это мое, а потом поделим пополам, ну
то есть все по-честному, они вот так вот и поступают,
вот так они и поступают, то есть у них есть определенные
цели задачи, не всегда они достигают определенных
целей задач, но они всегда работают в долгую, расслабляться
нельзя никому. Если кому-то кажется, что американцы
отползают от Украины, они там потеряли интерес к
Грузии, они никогда ни к чему интерес не теряют.
У них есть абсолютно четко сформулированная их
биопоритическая структура, по которой они двигаются
десятилетиями. Это сегодня не актуально, но спящие
агенты там должны быть. И они, те, кто им интересен,
тех они спасают в любых ситуациях. В любых ситуациях.
До определенного момента, вы вспомните, этот бедолага Саакашвили
бегал по всему миру.
Они его пристроили.
Они его там губернатора. Вы думаете, что это просто инициатива, чья это была?
Конечно, это все было под давлением американцев.
Им нужен был этот агент.
Для чего?
Ну, для решения определенных целей-задач.
Ну, у Саакашвили тоже проблема.
Вот эта судимость, которая висит на нем в 8 лет,
она же связывает его по рукам и ногам.
Я еще думаю, все-таки я остаюсь привлежно своей точки зрения.
что вот эта, эта поездка в Грузию, это его личная инициатива, личная его инициатива.
Вот он поехал, для того чтобы актуализировать себя любимого, чтобы вовлечь сюда вот эти все, так сказать,
американцев, там, Украину и так далее. То есть он хочет стать центром определенной политики.
И ошибка была лишь в том, что он ни с кем эту поездку не согласовал, поэтому в мире тишина.
Ну, сам поехал. Самый выкручивыйся. Дорогой Мишеко.
Всякий раз повторяю, что когда мы шутим на тему Мишеко, это, конечно, шутки.
И, кстати, последняя фраза.
В том плане, что он военный прессов.
Последняя фраза.
Ну, очень удобно, да? В тисмен написать. Я узник Путина.
Ну, трудно же в тисмен написать там.
Вы знаете, меня сдал начальник Жека, поэтому меня посадили.
Ну, кто на это обратит внимание?
Ну, никто, понимаете?
А тут сразу, вот, меня Путин взял и посадил.
Там, конечно, в адвелисе глубоко любопытная ситуация.
Саак Ашвили говорит, что его поимка – это выгодная Путина.
Противники Саак Ашвили говорят, что его появление в Грузии – это выгода Путину.
И всё это путинская операция, абсолютно противоборствующие политические силы.
Исходят из того, что выгода приобретатель где-то у нас в Кремле.
Переносимся в Киев на прямой связи Вадим Робянович, Вадим Зиноч.
Бесконечно вас приветствую, рада вас, как всегда, видеть.
Вы знаете, про досье и документы Пандоры.
Меня, наверное, не столько волнуют,
что Зеленский оказался участником
офшорных аллигорхических схем.
Здесь, наверное, мало кто в этом когда-либо сомневался,
особенно имея в виду его дружбу с Коломойским.
А вот тот факт, что документы появились сейчас,
указывают на то, что Зеленский надоел американцам, Зеленского сливают таким образом.
Вадим Зянович.
Добрый день, дорогие друзья. Вы знаете, у нас вообще сегодня веселый день.
Мы не успели додумать, кто именно сливает Зеленского,
пока у нас сегодня слили первого номера партии слуги народа,
во главе с кем они побеждали, это Розумкова,
а он оказался предателем, как в 1937 году, очевидно, будут расстреливать.
Вот там еще она очень интересна.
Так бывает.
Поэтому эти скандалы у нас идут впереди всё. Вообще мы весело живём, я вам скажу. Я сегодня в ради просидел два часа, просто я, вот, убийство демократии, поверьте мне, всё, что вам рассказывали раньше, вот, посмотрите Украину.
Демократия уничтожена на корню. Все эти разговоры о том, что пришли новые люди, уничтожили страну на корню. Газ ноль, ноль, вообще ничего не будем разговаривать с Россией.
Я вчера был на канале, мне говорят, вы опять хотите
нас на иглу Путина посадить.
Я говорю, придурки, да вы голодные боссы, и все равно
сидите на этой игле.
Ничего не произошло, вы воруете, как воровали.
Так какая же разница?
Витмичук, который по 157 долларов подписал газ, сидит
под арестом.
Я еще раз говорю, их мало того, ничего доказать не
могут, ничего, потому что они тупые изначально.
И вот сейчас заканчивается срок его ареста, и чтобы
вы знали, они ничего не доказав, предъявят им новое
обвинения, потому что они еще дважды тупые. Теперь про офшоры. Вы знаете, я сегодня слышу,
у нас есть такой замечательный бывший журналист, прихлебатель Набанковой, Сергей Лещенко.
Так вот он сегодня выступил с замечательным заявлением, что офшоры, что вы пристали
ко офшору? Офшор есть у каждого проводника. Понимаете, вот мораль, урод и мораль, и каждое
власти. Одно и тоже повторяется. Поэтому что я вам скажу? Мы живем плохо, но весело. Это правда.
Каждый день у нас приносят какие-то новые. Вот вы сказали, Путин виноват в том, что Саакашвили
рассказывает. Да у нас каждый день. У нас вчера был Путин виноват в том, что газ по 1300. Путин виноват,
потому что мы не подписываем договор. Путин был виноват, потому что у них обшоры. Путин виноват,
И это я серьёзно говорю, я не пишу дамы, вынуждены загадять деньги в обшор и чтобы спастись от всевидесячього как Путина.
Слушайте, как же?
Годная отмазочка, простите меня за этот термин.
Бадим Зяноевич, а план какой-то есть по газу, но ведь действительно будет холодно.
Но ведь действительно надо звонить Путина.
Ну, Путин трубку не возьмет, допустим, Миллеру.
Но что-то же надо предпринимать.
Ну, вы знаете, план у них есть, по-моему, это точно, может, даже и более тяжелые наркотики.
Но, что касается газа как такового,
вы знаете, сегодня было заявление премьера-министра, что мы обойдемся без российского газа.
Я думаю, что он прав, и они сумеют отопить здание кабинета-министра без российского газа.
Вот что будет остальной народ делать, их просто не интересуют.
Но вы знаете, я люблю свою страну, я люблю Украину, я не радуюсь тому, что произойдет.
Но поверьте мне, я, как местная ванга, уже всегда им рассказываю.
Я думаю, что эту зиму они и не переживут.
Потому что всё больше и больше поднимается потолок как бы невосприятия того, что происходит.
Это не радует меня, это не радует, потому что мы не знаем, куда мы дальше пойдём.
Вы видите, мы уже пережили Порошенко, думали, всё будет хорошо, пришёл второй, пережили и так далее и тому подобное.
Поэтому я надеюсь на лучшее в каком плане только в одном.
Да, что есть два варианта развития событий.
Вот оптимистические, придут и на планетяне что-нибудь сделают.
Писемистические, там и своими усилиями всего добьемся.
Ни то, ни другое сегодня не работает.
Поэтому плана никакого у нас нет.
Оппозиция уничтожена повторяемым, уничтожена.
Нам не дают поднять голос.
Все каналы закрываются.
У меня музыкальный канал, мне принадлежащий музыкальный канал,
вышел сегодня с политической передачей, потому что больше негде пускать.
Я думаю, что они его в течение суток закроют.
Это канал, в котором только музыка была, потому что других вариантов больше нету.
Вот учитесь этой демократии, смотрите вот на эту демократию и поймите, что они делают с нами,
когда им даются хоть чуть-чуть право там что-нибудь сделать с народом.
Нету никакой власти, нету никакой демократии, и пока мы только вот в судах, в арестах и так далее.
ПЕЗУМИЕ! Ещё раз!
Тот самый медведьчук, который привёз из Москвы выгодное предложение.
Вадим Зиноч говорит, 150 долларов за тысячу кубометров.
Мы здесь запомнили, 175 долларов за тысячу кубометров.
Но это в любом случае меньше, чем полторы тысячи за тысячу кубометров.
Так вот, медведьчук под надуманным предлогом, под домашним арестом.
И еще уточняющий вопрос, заявление Шмагаля, что мы придумаем, как пережить зимний период.
Значит, что будут воровать?
Нет, вы знаете, я думаю, что другое. У нас в стране за последнюю неделю очень поднялись в сцене кизяки и дрова.
Вот, я думаю, что на этом и будут жить. Других вариантов у них нет. Вот с кизяками будет проблема.
Ну, что я могу сделать? Люди покупают такие маленькие печечки, буржуечки, да?
Ну и так будут отапливаться. Нет, будем топиться разбирать потихоньку административные здания и топить ими в помещении.
И смех и грех.
Спасибо вам огромное, Вадим Морбинович, на прямой связи из Киева.
Удивляюсь вашему оптимизму, при этом прекрасно понимаю, что без него на Украине прожить было бы вообще невозможно.
Покажите нам, пожалуйста, эпизод с пандурскими документами от неожиданной Зеленски оказался финансовый махинатор. Здрасте. Приехали.
Зеленский участвовал в развитленной сети овшорных компаний, со владельцами которых были его давние друзья и партнеры по телевизионному бизнесу.
Среди них Сергей Шефир, который продюсировал популярный шоу Зеленского и старший брат Шефира Борис, сценарист.
Ещё один член Синдиката, друг, детства Иван Баканов.
Баканов был генеральным директором продюсерской
студии Зеленского квартал 95.
Согласно документам 13 марта 2019 года, за две недели
до первого тура голосования на выборах на Украине Зеленский
передал четверть пакета акций Малтекс с Сергеем Шефиру.
Примерно через шесть недель после убедительной победы
Зеленского юрист группы квартал 95 подписал ещё
один документ.
В нём оговоривало, что Малтекс продолжит выплачивать
дивидендо кино-компании Зеленского.
Согласно профилю клиента Малтекс, его основной доход
поступает о деятельности на Украине, России и Белоруссии. Во время предвыборной компании Зеленский
пообещал привести в порядок политическую систему Украины, в которой доминирует олигархи.
И он выступал против политиков таких, как богатый бывший президент Петр Порошенко,
который скрывал свои овшорные активы. Документы Пандора дают основания полагать,
что Зеленский очень похож на своих предшественников. Давайте сразу только скажем. Мы к этим документам
относимся скептически, в том смысле, что вот эти вот 600 независимых журналистов это, конечно же,
американские спецслужбы, которые прямо сейчас что-то нам захотели сказать. Вот захотели сказать,
что Зеленский Варишка. Ну, во-первых, что касается достижения наших геополитических интересов,
я хочу сказать, что Россия своих геополитических целей достигла 500 лет назад, когда наши предки
построили самую большую и самую богатую страну в мире. И вот с тех пор, так сказать,
никаких других геополитических интересов в России на самом деле нет. Ну, смысла,
они, конечно, есть какие-то ситуативные, но это уже, так сказать, решенный вопрос,
понимаете. И речь идет о том, что они могут купить наш газ, а могут не купить наш газ.
Отлично, не хочешь, не покупай. Я напомню, что труба, трубопровод, это всего лишь одна из
разновидности транспорта, ну да, транспорта, логистики, да, то есть какая разница,
это автомобильная дорога, железнодорожная или труба, в общем-то, логика здесь, так сказать,
та же самая, понимаете, а они, да-да-да, то есть, понимаешь, а они из этого делают какую-то,
так сказать, историю, которая совершенно, ну, не соответствует реальности и хотят мерзнуть,
пусть мерзнут, хотя, значит, через своповые сделки
мерить цену на биржен, окей, меряйте, нам только
лучше, мы бы вам продавали по 300 или по 400, а теперь
по 1200.
Это горе от ума, да, или наоборот, от безумия, так сказать,
и пытаться вылечить этих людей бессмысленно.
Вот, что касается товарища Зеленского и вот этой
пандоры, ну, ведь действительно спередонств, стройливо
заметил, что разница между двумя этими клиентами
американскими, я имею в виду, негодяя Саакашвили и еще полу негодяя,
так сказать, Зеленского, заключается в том, что Саакашвили в нужный момент
задачу решил, то есть он развязал войну в Южной Осетии и устроил там тот
кошмар, который устроил. Правда, чем это кончилось, так сказать, они рассчитывали
на другой результат. Ну, кончилось, чем кончилось. В Грузии потеряла территорию,
Но территории, как известно, были призны два новейших государства,
Южные Осетии и Адхазия.
Саак Ашвили через какое-то время перестал быть президентом.
Но тем не менее он тогда задачу выполнил и его, как отличника
боевой политической подготовки, приняли, значит, сперва где-то в Европе,
потом в США, потом трудоустроили его на Украину.
Порошенко отказать не мог американцам.
Ну, сейчас он, так сказать, действительно, я думаю, что самостропом занимается,
совершенно точно пытаясь актуализировать себя как ненужный, так сказать, уже элемент, на пенсию он не хочет.
И вот он идет на такие обострения, потом мне кажется, это еще усугублено сильно разными дупингами, понимаете,
он не только склонен к алкоголизму, наркомане, как известно, это серьезная деформация сознания,
Ему кажется, что он мог в этой игре как-то выстрелить.
Если бы был другой результат у его партии, если бы действительно кто-то пошел бы там его отбивать,
а он бы там опять и так далее, с ним бы опять все разговаривали, и в Вашингтоне, и Европе, и в России и так далее.
А тут оказывается, что он просто уголовник, которому уже 6 лет, по-моему, он уже осужден на 6,
Сейчас ему еще по остальным делам добавят еще там года два плюс незаконное пересечение границы
Ну, будет сидеть
Плюс незаконный провод с наркотиков
По-прежнему неизвестно, по какой причине он в таком приподнятом состоянии
Как известно, это один из способов транспортировки ингредиентов
Вместе с этой грузинской петрушки, зеленью, кинзой и так далее
Петрушка, кинза, мукро
Не всегда через кинзу могут пронюхать то, что там еще...
Превалит толку.
Конечно.
Конечно.
А Зеленский, да.
Зеленский прямо включил дурака, понимаете.
От него ждали.
Я не уверен, что ему прямо указывали.
Иди, устроит там войну.
Нет.
Это же не делает сни так.
Иму всяческим образом давали понять, что было бы неплохо,
если бы он военным путем освободил бы Донбасские республики,
восстановил бы территориальную целостность, и мы бы, так сказать, на это смотрели благословно.
Он на это не пошел. И в этот момент он действительно стал уже виден.
Испугался и не понял прямого приказа.
И в самой сложной для него ситуации, когда вообще непонятно, как он,
глядючи на цены на газ, усидит в своем кресле, в президентском,
шарахнули этими пандорскими документами, в самом деле,
Это одна из причин, почему он с таким стервенением ломится на встречу с российским президентом.
Он понимает, что единственный, кто его может спасти в этой ситуации, это российский президент.
А российский президент хватает сказать об этом нормально, поэтому говорит, что надо вести переговоры без повестки,
чтобы в какой-то момент, видимо, попытаться вернуть крылью, то отдельный абсурд.
Моральная типская точка зрения, конечно, вот этот оффшорный скандал, это плохо, но в объективности ради надо сказать, что проводить параллель между Зеленским и Порошенко, там, Панамским и Виргинским, да, но мне кажется, это не корректно, почему?
Потому что оффшор этот был у него еще из 12 года, и за эти 40 миллионов, которые сейчас озвучивают, это озвучил депутатариев, который был во фракции.
Конечно, это еще в последний раз.
Но здесь другое важно.
Разница заключается в том, что Порошенко подписывал
документы по созданию этого овшора, период, когда
его армия была в котле.
Понимаете?
В это время он подписывал.
И вторая принципиальная разница в том, что Зеленский
на бюджете никогда не зарабатывал деньги, даже на фильмах.
Он ни одной копейки из бюджета Украины на фильмы не брал.
А Порошенко никогда не зарабатывал без бюджета.
Вот чём разница, он 25 лет или 23 года, он государственный
служище.
Вы понимаете, в чём тут разница?
От этого украине не легче.
Нет, слушайте, украине от этого не легче.
Мы в целом нет вообще никаких претензий по поводу зарбоков
Зеленского спрятанского.
Это важное уточнение, мы рассуждаем про механизм,
в помощи которого Зеленского прямо сейчас сливает.
Что украл? Где украл? Украл ли его проблемы?
Авшор — это не причина. Авшор — это следствие несоответствующей реалиям сегодняшнего дня.
Сознательно созданное налоговое законодательство, которое вынуждает, заставляет бизнес сегодня работать на коррупции,
на взятках, искать какие-то, если бы, да, да, да, вернее, налоговое законодательство,
которое сознательно прописывается таким образом, чтобы там дать возможность,
ну, безграничным, коррупционным возможностям чиновников, в этом весь смысл.
Иначе мы бы создали такой законодательство, что все деньги мира были бы в нашей стране.
Но у нас такого нет, и никто над этим не работает, никому это не нужно.
Грузия, на прямой связи, Белиси, наш специальный корреспондент, Василий Матова, Василий, здравствуйте, рады вас видеть.
Снова появились видеокадры задержания с Акашвилией при любопытной подробности его путешествий в Кинзе.
Давай сейчас послушаем вместе, а потом вы нам прокомментируете.
Это просто фантастическая авантюра в духе Мехо, рассказал источник пограничной службы Украины.
Фуры, которые грузятся на паром, уходящие в Грузию, досматриваются выборочно.
Есть специальные сканеры, но прогнать все грузовики
через них невозможно.
Это устроило бы пробку и задержки в отправке Парома.
При переходе кордона, пограничники попросили открыть фуру,
заглянули внутрь и пропустили.
Помог Саакашвили в этом деле лгуджат самая, водитель
трейлера, который возит зелени с грузей на Украину.
Грузовик пересек госграницу Грузии в Потти, портовом
в городе на северо-западе страны.
На борту Парома Саакашвили вылез из укрытия почти
двое суток перехода, столовался в кабине грузовика, еду
и питью ему приносил водитель.
Наверхнюю палубу бывший президент в Грузии не поднимался,
чтобы не привлекать внимания.
После успешного перехода через КПП в поте, Миховы
вылез из фуры и пересел в легковую машину своих
сторонников, которые были уже извещены о его прибытии.
Интересно, что полиция останавливала машину Саакашвили
за превышение скорости, даже выписали штраф.
Но патрульные не узнали бывшего президента, на
его лице была медицинская маска.
В Дбелисе Саакашвили обосновался на конспиративной квартире
Лгуджат-Самая на проспекте Гурами Швили.
был задержан. Силвигом открыл дверь, сам сопротивление не оказывал. В общем, не зря мы с вами думали,
что Мишеко улыбается неспроста. Видели, да? Он выпил на дорожку. Василий, вам слово. Если,
начиная со дня ареста, всех интересовали подробности, связанные со Кашвили, а именно, как он проехал
Грузию, интересовали подробности ареста.
Об этом практически ничего не было известно, поскольку
правоохранители воздерживались давать свои комментарии,
разглашать детали, мотивируя это тем, что пока следственное
мероприятие не законченный.
Но тем не менее остановить публикацию этих подробностей,
как-то не получилось.
Прежде всего, конечно, на грани курьеза то, каким
Путём Саакашвили попал на территорию страны, в Фуре, которая была загружена зеленью.
Где он находился потом? Сам Саакашвили утверждал или, по крайней мере, не говорил о том, что он сказал коротко,
«Я сдался властям», а выяснилось, что, оказывается, правоохранители своим ключом открыли двери.
И когда вошли, на столе явно были следы, пусть небольшого, но за столи.
Вот такие подробности все больше и больше, они...
Ничто не может их остановить, уже какими путями журналисты их добывают.
Но это уже другая история.
По-прежнему правоохранители хранят молчание, касательно деталей.
Они повторяют, пока идут следственные мероприятия.
Потом мы удовлетворим любопытство и общественности, и журналистов.
Миша сидит, продолжает сидеть и занимается тем, как я понял,
занимается тем, что он пишет письма.
Скучать ему не приходится.
У него много посетителей.
Прежде всего это депутаты парламента,
отфракции национальные движения.
Они имеют юридическое право
посещать Саакашвили.
Ну и естественно адвокаты.
И Миша, зная об этих визитах заранее,
готовит письма.
Эти письма являются средством коммуникации
Миши с внешним миром.
Одно из последних писем
с которым он обращается к своим сторонникам. Он говорит, я продолжаю голодать. Я готов голодать столько, сколько нужно, вплоть до своей смерти, а голодать я бы голодаю потому, что считаю себя полезаключеным, и вторая причина голодаю потому, или буду голодать до тех пор, пока не буду освобождены. Я и все эти люди, которые арестованы из-за меня.
Я докажу всем, если даже я умру, я докажу всем, что любить родину или я люблю родину и докажу это не только своей жизнью, но и своей смертью.
Он упоминает слово «само пожертвование».
То есть он готов пожертвовать собой ради того, чтобы показать всем, что для него Грузия, как он ее любит.
Еще одно письмо, которое он послал на свободу, скажем так.
Он в этом письме благодарит президента Украины Зеленского.
Я дословно затрудняюсь воспроизвести, но я передам его смысл этого письма.
Я благодарен президенту Зеленскому за то внимание, которое он проявил в той ситуации, в которой я сейчас нахожусь.
Очень любопытный момент этого письма.
В обращении к Зеленскому он называет себя узником Путина.
Вероятно, для того, чтобы еще больше мотивировать Зеленского,
продолжать и Зеленского, и администрацию Зеленского,
продолжать засыпать Грузию,
возможно, засыпать Грузию своими протестами,
протестами против арестов, а кошвили и с требованиями
его освобождения.
Спасибо вам огромное, спасибо большое Василия Маттва
на прямой связи из Грузии, из Белиси.
Невероятные, конечно, подробности, удивительные совершенно.
Плрачет по нему небольшой театральный кружок, собирается голодать, но посмотрим, видели мы таких голодающих.
Зеленский пытается вывести Украину из-под влияния, скажем, углубленного влияния в том числе и Запада, в том числе и Соединенных Штатов Америки.
Президент Саакашвили, вот обратите, деталь, уже прошло четыре дня.
Президент Зеленский сказал, да, за каждого граждания. А нот и протеста на официальном уровне нет.
Значит, в принципе, никто не возражает сильно об отсутствии Михаила Саакашвили.
Вторая деталь, обратите внимание, он, вот если даже следовать логике, что он убегал со стороны,
из Украины садился там в эту фуру с этими там растениями или с чем-то он ехал, да?
Ну а что мешает Саакашвили гражданину Украины официально закрыть границу?
Следовательно, для него граница вполне возможно в Украине была закрыта.
и именно тогда это объясняет факт, почему нужно было нырять вот с этой там правушкой буравушка, ехать вместе в куре, да?
И выехать, что мешал. Можно было поехать в Молдову, можно было поехать в Румынию.
То есть, на перестаньте, это же ключевое, когда ты покидаешь территорию Украины, предварительно выкладывая билет, тебя будут встречать в Грузии.
Можно было добраться до Грузии именно поэтому с Кензой.
с кинзой. А зачем? Куда угодно. А потом что? А из Молдавии? Как? Куда угодно ехать? Надо-то в Грузию!
Он убегал со страны! Вы что не понимаете? Я просто понимаю.
Я простите, но если верить Мишеко, он собирался победить на выборах, ему надо было быть в Грузии, а не просто сбежать из Украины.
Я к чему и говорю, что в общем-то...
Знаете, какой самый главный нюанс, который вы не заметили?
Премьер-министр Грузии Горибашвили выразил официальную благодарность правоохранительным органам Украины, и вот непонятно за что, в момент задержания Мишеко.
Я о чем говорю, что он бежал со страны, потому что в Украине с его про-западной позиции,
а про-западная позиция, как вы уже говорили, мы много раз здесь говорили,
это толкать Зеленского на военное противостояние.
Там, где будет погибель, там, где побед не будет, причем ни с одной, ни с другой стороны.
Но Михаил Саакашвили с этой позиции в Украине стал уже не угоден,
прежде всего, украинскому государству.
И президент Саакашвили понял, что он либо сейчас
Пойдет уже против Зеленского, что мы еще дальше, я думаю, увидим.
Либо нужно себя как-то актуализировать и ехать в Грузии.
Его выбирает второй вариант, потому что в Украине его взгляду уже места нет.
А позиция Зеленского стала понятна.
Мы выводим Украину из-под, скажем, Всюрему по...
Я не понимаю логики. Нет места политической позиции на Украине.
Поэтому он решил весть в Тюрьму в Грузии.
А кто вам сказал, что он собирался садиться в тюрьму?
Или это конец истории?
Это только начало истории Грузии.
Закошлились садиться в тюрьму, объявляют.
Вот журналист, говорю, к нему приходят его коллеги-депутаты.
То есть какие-то инструкции он же сейчас выдает?
Или чего к нему приходят?
И мы сейчас...
Операция справедливости ради провалилась,
потому что он два дня подряд, созывал Майдан.
То-то не пошло дело.
Народ пришел вчера к 12-ой колонии, спел песню и пошел спать.
Утром проснулся и на работу.
Сафишков о втором туре выборов, который у них будет 30-го октября.
Просто чтобы не делать фальшстартов, они просто это сместили в календарном графике.
Только в двух городах.
Там два города только.
Там никакого широкого функционала везде практически провалилась политическая сила Саакашвили.
Два города. Совершенно верно. Если на них ставка, это смешно.
Вот и посмотрим. Главное, что я вам скажу, мне как гражданин на Украины, если Саакашвили, человек, который несет войны,
да, какой-то его антикоррупционные меры действительно заслуживают отдельного внимания.
Если это одна из легенд, мы сами-то как бы справимся с Саией,
нам внешний ковчер или же ковчер из Грузии, Михаил Николаевич,
мы как-то разберемся сами, но теперь следующий момент.
Противоречите государственные точки зрения, сегодня Шмегаль заявил,
что не будет изгонять пришлых, потому что нема своих.
Ну, это позиция одного Шмегаля, я-то знаю позицию нашей стране,
У нас полны права мыслящих решительных людей, но теперь другой момент, оба в шорах, то, что президенту Зеленскобу.
Другой момент для пущего драматизма. Сразу после рекламы. 60 минут вернемся через минуту.
В срочной новости только что стало известно, что первое заседание по делу Саакашвили в Грузинском суде назначено на 10 ноября.
То есть в следственном изоляторе Руставской тюрьмы Мешико проведет как минимум месяц.
Адвокат Саакашвили только что заявил, что голодовка будет не сухой.
То есть Саакашвили принял для себя решение не отказываться от воды.
Хотя в письме написал, что готов умереть от голода,
лишь бы только его отпустили на свободу в соответствии с грузинским законом.
Присекрита российского президента Писков только что заявил,
что все, что происходит с Саакашвили, это театр абсурда,
Но в самом деле, как еще можно относиться к этим удивительным кадрам, раз и хлопнул рюмашку перед поездкой в тюрьму. Смотрим.
Какие чутки грузинские правоохранительные органы.
С пониманием отнеслись к ситуации.
Сергей Борисович.
Я хочу вернуться к началу, меня вы забрали эту идею.
Я ведь человек, отдавший офицер-подводник в прошлом.
И для меня вот удачный старт, тем более подводный, ракеты сверзуковой.
Вот он чувство вот особого восхищения вызывает.
Но я ведь теперь как эксперт буду думать,
каким боком старт этой ракеты будет вылазить у нас в официальном политике.
Ну, рука Кремля у нас просто уже живет.
Причем мы всегда пытаемся думать, какие еще физиологические части,
в логических счастьях появятся выражениях, а тут старт-ракет еще добавится.
На самом деле, я говорю об этом с достаточно иронии, потому что, честно говоря,
вот видеть то, что с Акашвили произошло, знаю его, абсолютно ничтожную, противоречивую роль,
я, честно говоря, удивляюсь, когда я слышал о том, что он там как-то близко влиял,
что он там чуть ли не коучером был, не был коучером, он пребывал на достаточно
ничтожном положении в Украине, и уж с кем и как было согласовано, я абсолютно
то, что Саакашвили действительно не рассчитал момент и время, и покровители его сейчас абсолютно
очевидно от себя торгают. Ну мы знаем, что, каким будет политическое будущее. Для меня в любом
случае очевидно, что оно в очередной раз создает вот какую-то декорацию, абсолютно не нужную,
а самые страшные проблемы украины не решаются. И газа нет, потому что Украина ухитрила себя
У меня увлекомая идея своего европейского партнерства
связать обязательствами энергетическим пакетом
Украина сознательно под давлением Европы
сокращает собственную добычу газа, о чем мы говорим
Своё правительство, своя власть убивает свой народ
И вот это самое страшное
И какие бы уродливые события ни происходили
какие бы юмористы ни выступали на этом фоне
Вы знаете, они чаще выполняют роль такой ложной цели
которые нужно отвлечь в первую очередь внимание самого народа. Понятно, что поэтому
нужны декларации от вины Путина до, так сказать, еще каких-то космических чудес или еще что-то,
а проблема не решается. И вот это не может не мучить, потому что мы живем в век, когда все-таки
Борщин-Стостран, даже в самых сложных ситуациях, апеллируют своим национальным интересом. И,
скажем, те же Соединенные Штаты сегодня не знают, что с собой делать, потому что они стоят
в одном шаге от катастрофы от собственной и вот как там разовьется их уверенность хотя они еще по
своей какой-то так сейтенерции продолжает пытаться кому-то что-то диктовать вот здесь мы будем сильно
посмотреть и я абсолютно убежден в том что сильная власть дальновидности мудрость на экономическом
уровне она стоит значительно более дорогой чем популизм идиотизм который сегодня процветает
к сожалению в официальных трендах. Знаете, самое страшное, что сейчас может
произойти это вот на фоне вот всех этих событий и кадровой чехарды, который идет
сейчас на Украине, а мы это увидим, наблюдаем со стороны, не враженным глазом это видно,
а обрушатся не только цены на газ, обрушатся цены на все. Это инопродукты питания все же
взаимосвязаны, и речь надо вести не о том, что вот без газа украина останется и
бедные люди будут там замерзать, а еще потому что инопродукты питания поднимутся цены,
что вполне логично, да, и на обслуживание, и на ЖКХ. Вот они же сами об этом говорили, что
тарифы подскочили, и мы не знаем, как платить теперь за все коммунальные услуги. То есть это цепочка,
это принцип домино, когда толкаешь одну, падают все, и ты уже ничего не сможешь сделать. То есть
наступит время че, когда и обратно нет ходы, и вперед, сутсванг, все. Тебе придется в любом случае,
либо страну там, я не знаю, признавать банкротам, либо идти действительно за помощь в России,
другого пути нет, но вы не забывайте, что еще есть одна линия, красная, жирная черта,
это Донбассы, Донецкие и Луганские республики, которые в этой связи еще в худшем окажутся ситуацией,
и у них точно уже выбор никакого не будет, часто его нет, и помощь только со стороны России,
гуманитарка, больше ничего нет, все, надо понимать, что это крах полной страны, это развал окончательный
и бесповородный, который основить не сможет.
И перед Украиной встанет дилемма.
Кого выбирать следующего? Опять какой-нибудь негодяй придет?
Кому верить в этой ситуации? Кому обращаться?
Да какой Евросоюз уже забыли про эту Европу давно?
Выживать! Выживать надо в стране.
Знаете, вот в этой ситуации...
Секунду. Ветоп у нас появился.
Он только что прокомментировал ситуацию.
Сакашвили — это просто очень чувствительная тема для нашей страны.
Потому что за всеми этими смешками на тему рюмки чачей
Стоит очень серьезное военное преступление. Слушаем.
Господин Саакашвили в Грузии. Вот сейчас к веществу различные письма.
Сегодня он написал всему товарищу Зеленскому.
Посветил его, в том числе и Путину. В частности, назвал себя личным музником Путина.
Вот как в Кремле относится к такому самоопределению господина Саакашвили?
Вы знаете, мы, наверное, не стали бы комментировать ничего, что связано с господином Саакашвили.
Кошмили, либо все это такой театр абсурда.
Спердон Павлович.
Вы знаете, все было бы не так трагично, если бы не
одно-но.
Вот мой коллега говорит о том, что высокие цены на
газ публикуют за собой рост цен на те товары, которые
будут производить.
Все гораздо хуже.
При такой цене 1200 долларов, никакого производства
не будет.
Это невозможно просто по определению.
Понимаете?
Речь идет даже не о том, что эти товары подорожают, а
речь идет о том, что тысячи и тысячи людей просто будут
выброшены на улицу, потому что невозможно при такой
цене конкурировать, ни с Беларусью, которая получает
газ по гораздо более низкой цене, по-моему, сто чем-то
долларов за 170 или 180 долларов за тысячу кубов, с Германии,
которая получает по 200 долларов прямыми контрактами,
не может Украина конкурировать ни с кем, с Россией я уже не говорю, потому что у России свой газ.
И поэтому все гораздо хуже, чем просто очередной виток повышения цен на те товары,
которые речь идет о том, что промышленность просто остановится, понимаете?
Вот просто остановится.
Сейчас секунду, секунду, про любовь, дайте вам расскажу про любовь.
Вот только что госпожа Ясько, это не жена Саакашвили,
а его новая, еще не оформленная жена, ну да, как это принято называть, возлюбленная или
ахан, любовница, ну еще по-простому, она только что приехала в Грузию, только что оказалась
возле Руставской тюрьмы, она сейчас возле 12 изолятора проводит там небольшой одиночный пикет,
требует освобождение Мишеко, Мишеко при этом мы вчера выяснили, до сих пор не развелся,
но планируют это сделать как честный джигит в самое ближайшее время.
Покажите нам, пожалуйста, есть кое-что.
Это перед тем, как поехать в Грузию, она записала обращение небольшое.
Я хочу ответить всем хейтерам и не только, кто в последние дни реагировал
и писал не самые лучшие вещи, и очень много в медиа происходило.
Займитесь лучших построением своего государства, откуда бы вы не были.
Я точно знаю, что значит, когда ты жертвуешь ради своей страны.
Я точно знаю, как человек это может, которого я люблю это делать.
И это очень благородный и заслуживает очень большого уважения.
Я знаю, что сейчас происходит митик в поддержку Михаила Сакашвили.
Друзья с Грузией, украинцы очень любят Грузию.
Это известный факт. Пожалуйста, отстаивайте свое будущее.
Я буду в Грузии скоро, но...
Третья-ква, старая чуйка.
Помните, на рояле девушка играла во время Майданы?
Это была как раз любовница Са-Кашвили Есько.
Вернемся через минуту.
И под занавес еще чуть-чуть про любовь.
Сегодня в Америке выходит книжка,
та самая знаменитая, которую написала
пресс-секретарша американского президента Трампа.
Президента Трампа. Там все подробности о том, как Путин пытался совратить Трампа с помощью своей переводчика.
Я должна сказать, во-первых, что она отлично переводила ее хороший внешний вид, не должен сбить во столку.
Но мы знаем, что дело было в этом, потому что в списке также был кто-то еще.
Мужчина, который должен был переводить на той конкретной встрече.
В самый последний момент русские поменяли переводчика,
из-за того, что президент Трамп пригласил Иванку, свою дочь и Стефани была там.
Кажется, это был один из ее первых дней на этой работе, и другой перевозчик тоже был женщиной.
Это совершенно очевидно было нацелено на то, чтобы привлечь внимание к тому,
что президент Путин сделал большой убор на то, чтобы представить перевозчуцу президенту Трампу.
Это то, чего он обычно не делал.
Это были шестьдесят минут.
Весть смотрите. Пока.
