Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом уфере программа 60 минут, а самым главным начинаем с главной, разумеется, мировой политической новости.
Путин, ты, оказывается, не согласился на встречу с Байдоном? Для США это обстоятельство как гром среди ясного неба, то есть их исключительность нам вроде как поперек горла.
Давайте попытаюсь сейчас по порядку.
Итак, Байден позвонил Путина, первый.
Говорили 30 минут.
Байден заявил, что хочет поплотнее пообщаться на условиях США.
Я предложил встретиться где-нибудь в нейтральной стране.
Мы вроде бы предложили Байдену Минск.
Но это скорее в шутку.
Главный вопрос, который волнует американцев.
Уселение российской армии в российском Крыму нам показалось, что это странно.
И на границе усиления российской армии со стороны России на границе из Украины, тоже странно.
Байден призвал снизить градус напряженности и, разумеется, назвал Крым оккупированным.
Путин заявил Байдену, что обсуждать Украину он будет исключительно в контексте Минских договоренностей.
То есть, не сказать, чтобы беседа сложилась и была очень приятной.
Если из позиции силы, то проявлял эту силу Путин.
Если вдруг кто-то забыл, со вчерашнего дня американцы нам уже не партнеры,
а противники США по этому поводу страдают.
Звонок с Россией президент поговорил сегодня по телефону с Владимиром Путиным.
разговор произошел на фоне роста напряженности между Россией и Украиной,
которая, по всей видимости, достигает новой точки кипения.
Лучшего человека для нынешних внешнеполитических вызовов придумать сложно. Он занимается
внешней политикой в Вишингтоне уже на протяжении 50-летий. Начал он задолго до того,
как попал в Белый Дом вместе с Обамой. Его называли самым умным экспертом в области
геополитики среди сенаторов. Президент довольно жесток с Россией, по крайней мере,
На словах пару недель назад он назвал Путина убийцей.
Сегодня он предостерег его от каких-либо действий на
Украине.
Как думаете, мы имеем дело с противостоянием, администрация
Байдена чувствует себя уверенно.
Как мы помним, администрация Обамы позволила Путину захватить
Крым и ничего не сделала после вторжения на Украину.
Как вы думаете, в этот раз они будут действовать
иначе.
Вы очень точно описали, администрация Обама очень жестко высказывалась
в адрес России, как, впрочем, и демократы, в целом на протяжении
последних четырех лет. Но когда дошло до дела, когда
надо было показать зубы во внешней политике, Дональд
Трамп оказался намного жёстче Абамы. И я подозреваю,
что и Байдена тоже.
Беседа была достаточно продолжительной.
При этом говорить о месте и времени потенциального саммета пока рано.
Предложения евриканцев только начали изучать.
Но и вообще непонятно, чего именно хочет от Путина Байден.
Повестка-то есть, насколько она адекватна все подробности у Пискова.
Пока преждевременно говорить о этой встрече в плане конкретики,
это новое предложение и оно будет изучаться.
Путин мог бы поговорить с Байдоном?
Сторона пока не планирует перечинить тен для обсуждения.
Будет ли Кремль ставить по дипломатическим каналам в ходе подготовки?
Вопрос о том, чтобы господин Байден извинился со свои слова.
Я оставлю без комментариев этот вопрос.
Сема Навального поднимал?
Нет.
Нет, не затронёвываю.
А каким бутылком был Тон Радговоров?
Деловой.
Он короткий был или продолжительный?
Нет, ну, наверное, вы сами можете сделать вывод по обилию тем,
которые были названы с двух сторон,
по результатам этого разговора,
что беседа была достаточно продолжительная по времени.
Какое это у вас впечатление от обсуждения темы Украины?
В Вашем ток прекрасно может использовать свое влияние на Киев
с тем, чтобы побудить украинцев отказаться от провокационных действий.
Ну так, довольно сухо и холодно.
Еще одно предупреждение американцы получили сегодня
В Кремле я навстречу к помощнику президента России Ушакову.
И это беспрецедентное обстоятельство был вызван американский посыл Салеван.
Где в Кремле ему ясно дали понять, если американцы, после слов Байдена,
аналогивания отношений ведут новые санкции, то Москва будет вынуждена ответить решительно.
То есть, наверное, Москва больше и трубку-то не возьмет.
Здесь отдельное происшествие в Псаке.
Она, как ни в чем не бывала, после телефонного разговора
вышла и заявила, что встреча, та, на которую Путин еще даже не согласился,
не отменяет планов американцев вести новые антироссийские санкции,
в том числе в отношении российского госдолга.
Это просто безумие.
Президент Байден также ясно дал понять, что США будут жестко отстаивать свои государственные интересы, в ответ на действия России, такие как кибератаки и вмешательства в выборы.
Президент озвучил наше опасение по поводу внезапного стягивания российских войск и российской агрессии на границе Украины, и призвал Россию заняться деисколацией напряженности.
Когда речь заходит о дипломате, и ты не перестаешь перезывать к правильному поведению,
к приемлемому поведению, к тем действиям, которые международное сообщество считает верным,
просто из-за того, что кто-то не спешит совершать эти действия. И что сейчас изменилось,
существует международная координация с европейцами, с нашими партнерами. Как я уже
говорила, секретарь Блинкин и секретарь Остин сейчас в Бруселе обсуждают там ряд
вопроса, включая агрессию на границе.
И давление в этом вопросе изменилось.
Россия в некотором роде стала изгоем в этом отношении.
Так что мы продолжим работать в тесном сотрудничестве
с нашими союзниками и партнерами, и продолжим оказывать
давление на Россию и призывать её действовать правильно.
Президент ясно дал понять, что будут последствия.
Он говорил об этом публично.
Некоторые будут видимыми, некоторые невидимыми.
Очень крутое урожение, Уфсаки, вы только что услышали,
агрессия на границе, то есть мы на нашей территории
очень агрессивны, но на нашей территории все равно
агрессивны.
То есть, Белый дом нас пытается припугнуть в очередной
раз, возможности смягчить были, но смысл заявления
Уфсаки ясен.
Не будете слушаться, будете изгоями и другого выбора
не дано, при этом еще надо разобраться, кто кого испугался
сильнее, ведь за несколько часов до звонка Байдена,
в адрес США прозвучали целый ряд жестких заявлений.
Министр обороны Шайгу предупредил,
что переброска войск США и на так нашем границам
не останется без ответа. Писков заявил о подготовке
к отключению России от визы и мастер-карт
в Министерстве и на странных дел.
Впервые назвали Америку геополитическим противником.
Ну и подтвердили, что к отключению от свист.
Россия готова.
Уже сегодня с жестким заявлением в адрес американцев
Американцев выступил секретарь Совета безопасности Николай Патрушев.
В частности, Патрушев заявил, что США руками Украины могут развязать войну в Крыму,
устроив с помощью американцев провокации с гибели украинских солдат и потерей техники.
С подачи западных спонсоров на территории Украины развернуты.
Центры подготовки диверсионно-разведывательных формирований.
Не исключено, что выпускники этих центров будут нацелены
на подготовку терактов и не только в России, но
и на территории других государств.
Заигрывая перед новой администрацией США, Киев готов вергнуть страну
в военные авантюры, не взирая на дальнейшее ухудшение
экономической ситуации в стране.
Поводом для начала военных действий могут стать организованы
Украиной при поддержке США провокации с гибелью
военнослужащих и потерей военной техники.
Кроме того, фиксируется возросшая военная активность
Блока НАТО и особенно США в непосредственной близости
от российских границ в Черноморском регионе.
Спрашивается, где США и где Чёрное море и какие национальные
интересы, они здесь преследуют. Если многие американцы, понятия не имеют, где находится
это море. Только за последние дни с американских авиабас на территорию Украины прибыло более 5
военно-транспортных самолетов. Примечательно, что эти слова Патрушев произнес в Севастополе. Тоже
Довольно важное обстоятельство в то самое время, когда американцы бьются в истерике по поводу российского Крыма.
Слова Патрушева сегодня подтвердили в Америке, причем на самом высоком уровне.
Тот Уолтерса, это на секундочку четырехзвездный генерал, главком силната в Европе,
решил припугнуть Россию российские войска в Крыму.
В ходе выступления в Сенате он заявил, что в случае агрессии против Украины, войска НАТО и США
готовы дать России жесткий отпор. Зачем они нам, в принципе, звонили после этих слов? Вообще не понятно.
Наращивание России военного присутствия вблизи украинской границы сравнимом по масштабу и характеру
с заброской войск в 2014 году. Поэтому мы крайне бдительны и рассматриваем по возможности любой вариант действий.
Украина и ее партнера в регионе делают все, что в их силах, чтобы с каждой секундой укреплять свои позиции,
чтобы если вторжение действительно начнется, они смогли добиться успеха совместными усилиями.
Я уверен, что со временем Украина и партнера в регионе его отразят.
Ната же продолжает быть основой боевого потенциала и фундаментом сдерживания и неустрашимости в Европе.
Все наши действия направлены на поддержание мира, мы соперничаем, чтобы победить.
Мы сдерживаем, и если устрашение не удастся, мы готовы ответить на агрессию всей мощью
трансатлантического альянса. В военном плане наша диспозиция сильна, но ей бросают вызов. В
частности, вызов нам бросает эволюция российского Су-35 пятого поколения. Соединённым штатом
нужны F-35 в Европе. Они появятся в Европе осенью 2021 года, чтобы гарантировать нам
конкурентное преимущество, необходимое для защиты нашей суверенной территории.
Игорь Юрьевич, а зачем они нам вот такие вот четырёхзвёздные?
Мир стоит на пороге масштабного военно-политического кризиса,
наверное, самого масштабного в XXI веке и заявление официальных представителей Пентагона,
а также администрации Соединённых Штатов Америки, заявление пенсека НАТО,
Рядо других западных лидеров подсказывают, что очень тревожная ситуация. Она тревожна,
прежде всего, потому что с интересами России считаться не желают. Пытаются использовать
методы «кнутая пряника» с одной стороны. Вот звано Байдена, а с другой – заявление
четырехзвездных американских генералов. Чему может это привести в практическом варианте?
Это может привести к тому, что на карте Европы появится новое государство.
Республика Восточная Украина. Р, В, У. Запомните эту аббревиатуру. Республика Восточная Украина.
Некий аналог ГДР. Ну а там что останется к Западу от Киева, видимо будет называться Запад на Украина или как-то еще.
Все более и более агрессивный риторик остановится, и действительно обмен мнениями перестает окончательно быть дружественным
буквально несколько секунд назад. Ната несет прямую ответственность за ухудшение ситуации на Донбассе.
Так и знаете, сообщили в Российском медиа.
Мы скоро вернемся.
Сейчас больше суток прошло с момента телефонного разговора Путина.
И Байдена волна похвальбоев адрес американского президента, как они склынула.
Вот заголовки мировой прессы.
Байден потребовал выяснения и отношения от Путина.
Байден провел жесткий разговор с Путиным.
Откуда у них эта информация?
Непонятно.
А также остался другой вопрос,
за ответом, на который ломают голову на телевидение.
Как Байден поздоровался с Путиным,
если Путин убийца согласна версии самого Байдена?
Слушай, я поверю, выскоренность этого телефонного разговора только в одном случае.
Если мы узнаем, что Байден начал этот разговор, не со слов приветствую вас, господин президент.
А привет, убийца.
А привет, вывця.
Потому что только так мы поверим в то, что тогда говорил Байден в том интервью, когда он вот так угукал.
Что это было действительно не попыткой, просто понравиться своим избирателем.
не попытка дать кому-то какой-то сигнал, а действительно
его искренним убеждением.
И Байден, если он действительно и искренне так реагирует
на Путина, он должен был бы попринестовать Путина
как убийцу и обязательно потом с ним именно так
и попрощаться.
А иначе что?
Мы тогда будем говорить, что все это цинизм и неправда?
«Нахваливают главу Белого дома и американские политики,
сопровождая лесные отзывы и словами о необходимости
поддержать Украину оружием, отдернуть российского
Президента за внимание плохое поведение.
Вообще, предстоит кому-то там отправиться в угол, что ли?
Раз уж на Западе предпочитают такую риторику.
Давайте посмотрим.
Срочной новости на фоне маршра российских войск на границе с Украиной.
Президент Байден в телефонном разговоре с Кутиным сегодня призвал Москва к снижению напряженностей и предложил самим в предстоящий месяц.
Администрация Байдена показала, у нее нет никакого желания
лебезить перед Путиным и начала дистанцироваться
от эпохи Дональда Трампа.
Телефонный разговор Байдена и Путина в топе мировых
новостей.
Президент США позвонил российскому президенту сам.
Менее чем через месяц после того, как вовсе услышание
назвал президента России убийцей.
Вы знаете Владимиру Путина, как вы думаете, он убийца?
Разговор продолжался ориентировочно 30 минут. Дежурное обвинение
во вмешательстве и ритуальная процелостность Украины все-таки
остается. Кедриторики Байдена куда-то девался
Навальный и обвинение в том, что Россия спонсировала
убийство американских солдат в Афганистане. Возможно,
Байден одумался. Президент США просит встретиться
в нейтральный стране.
Президент Джозеф Байден поговорил с президентом
России Владимиром Путиным.
Президент Байден подтвердил курс на построение стабильных
и предсказуемых отношений с Россией в соответствии
с интересами США и предложил в ближайшие месяцы встречу
на высшем уровне, к третьей стране для обсуждения всего
спектра проблем, встающих перед США и России.
Примечательно, что предлагаю поговорить, Белый Дум
сообщает, что разговор пойдет на американских условиях,
в соответствии с интересами США.
Дженг Саки подтверждает линию партии.
Да Байден Путину позвонил.
Ну и что? Санкционная политика будет продолжена.
Саки называет Россию изгоем.
Президент озвучил наше опасение по поводу внезапного стягивания российских войск
и российской агрессии на границе Украины.
И призвал Россию заняться деисколацией напряженностью.
Как я уже говорила, секретарь Блинкин
и секретарь Остин сейчас в Брюсселе, обсуждают там ряд вопросов, включая агрессию на границы.
Давление в этом вопросе изменилось. Россия в некотором роде стала изгоем в этом отношении,
так что мы продолжим работать в тесном сотрудничестве с нашими союзниками и партнерами,
и продолжим оказывать давление на Россию и призывать её действовать правильно.
В Кремле предложения изучают, то есть в разговоре Байдену не сказали ни да ни нет.
Но Дейли Мэйл сообщает, что Путин уже отказался от саммита.
Мировые лидеры встали в очередь с предложением принять президентов России и США.
Переговоры могли бы пройти в Женеве, Мюнхене, Номальти или Врик-Явике.
Там в свое время Горбачев встречался с Рейгоном и бушем старшим.
В качестве другого вероятного места встречи называют хельсинки и вену.
Столицы Австрии уже заявили принять лидера в двух сверхдержавь, готовы всегда.
Организаторы Менкинского форума по безопасности также предложили свою площадку.
А с президентом Финляндии Путин созвонился сразу после общения с Байдоном.
По просьбе Саули Нинисти, Владимир Путин изложил российские подходы к разрешению внутрь украинского кризиса,
Обратив внимание на провокационные действия Киева, которые
в последнее время цели направлены обострее от обстановку
на линии соприкосновения.
Президент России также проинформировала только
что состоявшимся по инициативе американской стороны телефонном
разговоре с президентом США Байгоном.
«Изучают в Кремле и воинственные заявления главы госдепартамента,
который за 48 часов до звонка Байдена Путину обещал,
что Россия заплатит за агрессивное и безответственное поведение».
Президент Байден четко дал понять, в случае если
Россия будет действовать безрассудно или агрессивно,
будут последствия придется платить.
Будьте уверены, своё слово мы сдержим.
Не понятно, платить, налаживать отношения, что мы будем
делать, Алексей Сергеевич?
Ну что тут можно сказать?
У меня личное мнение совсем другое по этому поводу.
Вот то, что Байден позвонил Путину, это ж ведь не мы ему
звонили, а он позвонил. Ну, ты веди себя нормально. Нет, ты сразу первый, быстрее
малевать что-нибудь на листочке и всем покажешь. Вот что было, вот что было. Для нас ваши звонки
уже на второй звоночек. Да хоть третий, хоть пятый. Но мы выпустим потом, что мы считаем
нужно. Ну, какого рожна ты там пишешь, что мы там сделали там киборатаки, вмешательство
выборы там украина ты зачем звонил но сиди там у себя в белом доме заткни язык
в одно место и сиди и так дальше пускай псаки выходить она россию умом понять не
может естественно аршен что такое она вообще не знает а веру не вообще не хватает
ну и нормальная смазливая морда ну ну дура дура ну чего дальше-то вопрос-то в чем
Да вы дипломат, конечно, Олег.
Причем тот дипломат? Не, минуточку, дипломат. Да давайте так.
Вот зачем нужна двусторонняя встреча?
Снизить напряженность, сверить позиции, да? Ну так.
А если нет, а если такая встреча, как с китайцами, то что будет?
Ну будет он придет и скажет, так, значит, слушай суда.
Украина, там кибератаки, вообще вы там, вообще на услимане все.
Чем урожу бить?
Ну, человек-то старый.
Ну как?
Что, пинком его там ставить?
Что делать?
Ну, такая дипломатия сегодня.
Она такая, вы их понимаете.
Мы-то старая школа.
Сколько держались?
Лавров там.
Уже вообще все сделали, что возможно.
Обозвали всем и врагов.
Мы ракеты нацелили.
И НАТО уже двинули.
Ну, все, ребят, теперь не враги, а противники.
Да какие они враги?
Пиндосы всегда были нашими врагами.
Они не успокоятся никогда, пока мы будем вот хотя бы немного двигаться вверх.
Не успокоиться.
Поэтому здесь не надо вот на это обращать внимание.
В 70-х годах уже обратили.
В 75-м подписали в Хельсенке, вот там.
Подписали, значит, разрядачка у нас, разрядачка, видите ли?
А те, да-да-да, разрядачка, а сами сволочи что сделали?
Внутри развалили все, внутри изнутри, поэтому и сейчас они тоже самое пытаются сделать.
Ну раз сработало, почему два не сработает? Давайте разрядачку, давайте мы все сделаем,
а сами будет вот этих навальных, зашкальных и все, давай быстрее-быстрее, вот они что будут делать?
Дураку понятно. Поэтому, ребята, это не прокатит. Это уже было, проходили еле, не понравилось.
Нельзя ни в коем случае на них обращать внимание.
И эта риторика, которая сегодня, она происходит, у Байдена там, она рассказывает одно, значит, СМИ говорят, его трактовку другое, а мы должны как это воспринимать.
Мы ни в коем случае не можем это делать, поэтому давить им на нас не надо, им надо давить на тормоза.
Вот если они на тормоза будут давить, тогда может мы с ними будем говорить?
Но сейчас нет, ни в коем случае.
И эти ребята с ними не договориться.
Кулеба там с ним встречается с этим Блинкиным.
Ну конечно, я понимаю,
кулебу можно, наверное, съесть с блинами.
Но вместе они сварили такое вариво, политическое, что оно вообще никуда не ходится.
И это мы должны, и они нас заставляют, что это есть.
Нет, ребята.
Зря вы на этой встрече ничего страшного не произошло.
Нет, нет.
Я постараюсь до сих пор.
И не надо с ними вообще.
Уже залезали.
Залезали все.
Уже вообще, не знаем, что с ними делать.
Они нас все кнутом, кнутом и кнутом, кнутом и кнутом.
А где пряник?
Какой пряник?
Это его подачка.
Звонил он по телефону.
И это для нас должен быть пряник.
Да пошел ты.
Ну, короче...
Алексей, вы депутат Федерального собрания.
Да, что касается Кулеба и Блинкина, действительно во время встречи ничего страшного не произошло, в том смысле, что Кулеба в дичайшем восторге, но ему прямым текстом было сказано, человек-то хорошая, Украина тоже неплохая страна, но в натом у вас не берем, точка простит, до свидания.
В этом плане расстраиваться не будет. Что касается, кто кого надавил или должен надавить?
Американцы обязаны надавить на Киев и призвать Украину отвести войска,
прекратить обстрелы, ДНР и ЛНР заявил заместитель Лаврова.
На этот раз господин Грушко складывается полное ощущение,
что Российская Федерация таким образом формирует повестку.
В противном случае к этой минуте непонятно, о чем мы будем разговаривать с американцами,
в том смысле, что про санкции, про вмешательство, про Крыма-Донбасс мы уже все поняли и по телефону осознали
ехать куда-то для этого необходимости точно нет.
Я напоминаю, кстати говоря, в онкорже, когда встречались американцы и китайцы,
китайцы были очень довольны этой форматом, им дали платформу, на которой они смогли
всем американским смысл сказать, что они думают о США, между прочим. Кстати,
были они там договорились о некоторых вещах, между прочим, об экономике частично. Это мало кто
Обращайте внимание. Вопрос учается в следующем.
Для того, чтобы действительно давить на страну необходимости встречаться, нету.
А что будет встречаться, какой-то, естественно, от третьей страны нет.
Вопрос учается в другом. У нас есть два сценария.
То есть мы можем, естественно, сыграть в высажденную крепость.
Вот иранский вариант, так называемый, еще белорусская называется.
Вот, соответственно, огородиться, как бы сами все обрубить, как бы и ждать, пока наступят.
Пол мира, — говорим.
Ну пол мира, не пол мира, но одну восьмую точно.
Соответственно, это первый сценарий. Второй сценарий, что сейчас происходит?
Если бы мы находились в сценарии Ирана, с нами никто бы ни о чем не договорилось.
сейчас как бы пытались взломать через структуру, как делать сейчас в Иране.
Почему с нами приходится сказать, что у нас эти связи есть?
У нас есть эти возможности, эти связи, и с нами приходится договориться,
нам приходится переигрывать на разные правильные связи.
Но только Иран, соответственно, в свое время выбрал стратегию защитной составляющей.
У нее не было ни ядерного вооружения, не было ни таких экономических составляющих,
они не так не поставляли, поэтому ее нефть, которую вырубили оттуда.
Кстати, ряка к металлургию.
Никто по этому поводу особо не переживал.
Я предлагаю следующее.
Первое, необходимо и правильно делать сейчас Российский транс, что она делает.
она ждет, что конкретно будет.
Просто так соглашаться сразу же на сами выглядит неэффективно,
особенно, что у нас сейчас сильная позиция переговорная.
Сейчас в ближайшее время действительно есть вариации санкций.
Если санкции будут, мы должны сразу же как бы отказываться.
Если не будет, дальше надо переговориться.
Ехать туда, чтобы лишний раз услышать от Блинкина или от Байдена,
что они думают по поводу следовнутри политики,
для того, чтобы получить прелёные очки, мы в эту игру играть не будем.
Мы туда будем ехать только ради четырёх треков,
которые мы, естественно, до этого прорабатывали.
Это у нас саратический безопасность,
Это у нас, скорее всего, в Гринестан, потому что она не понятна, когда не воевают войска.
Вот и Ближний Восток в целом. У нас есть о чем договариваться, на самом деле.
Если они в это готовы, поэтому направлены действовать.
Влак в руки.
Вы к тому, что если личная встреча, то она обязательно должна быть прорывной.
То есть, обязательно должна быть достигнута договоренность,
которая обнуляет какие-то прежние разногласия.
Вот смотрите, у тебя была ошибка с Хесеньке в свое время.
Она заключалась в следующем. Вы помните, что перед этим вообще там группы работали, они приняли определенное решение.
Да, да, там не было никаких документов, даже подписанной.
Группы, которые к этому готовились, их в принципе как бы не было.
И больше было, естественно, на самите, когда они встречаются не в формате еще с кем-то.
Сейчас, что сказал Кремля?
Окей, у нас есть группы, вот там, по кибербезопасности.
По соответствии стратегических стабильных, до сих пор есть, мы в них работаем и встречаемся постоянно.
Вот если какое-то предметное соглашение будет по этому вопросу,
если вы готовы что-то подписывать, плак в руки, мы полетели.
Если вы просто хотите поговорить, если вы хотите, соответственно, политические очки позарабатывать,
Но в этом можете делать и без нас.
То есть проблема в этом заключается.
Раньше основная задача для нас была просто посидеть.
Вот если сейчас украину пригласили просто на это,
сами просто посидеть.
С удовольствием поехали.
Ничего не подписывая, просто рядом понаходиться.
А нам важно, чтобы были договоренности заключены.
Мы всей историю уже проходили.
Когда нам что-то обещали, этого не было.
Я даже вспоминаю не из ситуаций с Прон.
Я вам вспомню из НАТО.
Я вам вспомню ситуацию по Сирии.
Когда Керри тот же самый приезжал,
границы пальцем чертили тогда зоны, соответственно, безопасности.
Кстати говоря, я их не тогда не смущал,
у них есть зоны соответственность контроля, о котором сейчас они там говорят.
Так вот, тогда все это опять было на словах. С американцами можно договариваться только предметно.
Вот если есть предметный, если есть реальные угрозы в регионе, они всегда с вами будут договариваться.
Если это угроза нет, никто с вами ничего делать не будет.
По непосредственным угрозам есть же контакты, условно говоря, Минобороны России, Минобороны США.
То есть если есть реальные угрозы американским, то...
А по Украине нам нечего договариваться, не о чем. Мы не собираемся их пускать в Минские соглашения.
не собираемся пускать контактный. Это вообще не их собачье дело, то что происходит
между нами в Украине. В Украине никто не будет
рассуждать, ни Крым статус, это сразу же минус.
По Украине американцы испугались, что мы возьмем
Украину целиком. Только по этой причине Байден решил позвонить, слишком
большая группировка, под воронежем, а в воронеж слишком близко к украине.
Все прекрасно понимали. Все прекрасно понимали, что если реально будет военное
наступление со всеми экономическими, финансами,
но все равно реальных возможностей Украины отразить на данном этапе такого типа действия нету.
Поэтому в этом основная проблема. Проблема заключается в том, что сейчас, как бы,
Байден не хочет наступить на те же самые грабли, чтобы были приобавлены.
Парайно было сказано, потому что республиканцев его разорвут на промежуточных выборах,
если опять получится эффект Украины и эффект Крыма.
Опять скажу, что он громко все стучит, но потом быстрее всего отбегает.
Вот в этом основная составляющая.
поддержки американцев украине тоже примечательная история прямым текстом вам горде
вчера сообщили в сенате аш американском что если будет война и это нам конечно не
нравится но если будет воюйте на здоровье мы за вас американцы говорят открыто
воевать украинцы не будем да пошлём оружие и то если найдем а если не найдем то
то, пожалуйста, бинокли, хаммеры, антисептики, на здоровье, воюйте. Удачи. Смотрим.
Я никогда не думал, что дипломатия – услуга, которую мы оказываем кому-то. Дипломатия – это инструмент американской национальной безопасности.
Нам нужно говорить со Владимиром Путиным, с Сидземпином и Китаем.
И сейчас, русские, с тех пор, как они забрали Крым, с тех пор, как они находятся на востоке Украины,
нам нужно пытаться положить этому конец. Я не думаю, что ответом должно стать американское военное вторжение,
но нам следует добиваться ширкомасштабной военной помощи для Украины. Посылайте много разного оборудования,
которые им нужно. Нам также нужно сказать Путину, если ты сделаешь что-то, как раньше, то вот сына,
которую ты заплатишь при помощи санкции всего остального. А если не будешь, встанешь на путь более
ответственного поведения, то взаимодействие с тобой потенциально представляет интерес.
Валентин Богданов на прямой связи шеф нашего бюро в Нью-Йорке. Валентин сейчас
находится на юге Соединенных Штатов. Валентин, здравствуйте. Скажите, пожалуйста, складывается
ощущение, что американским политологам и СМИ не разослали новые методички после беседы Байдена и
и Путина. Риторика абсолютно прежней. Ничего не поменялась.
Добрый вечер, Евгений, Ольга. Совершенно верно, но кое-докого начинает доходить.
Вот, например, сегодня Нью-Йоркская газета «Нью-Йорк-Пост»
известная своими симпатиями к республиканцам.
Все-таки отметила довольно прохладную реакцию Москвы на предложение Байдена.
Ну и, собственно говоря, что происходит? Почему они никак не реагируют?
потому что они на глазах сталкиваются, по сути дела, с банкротством
лишь недавно озвученной концепцией вообще дипломатии
Белого дома в отношении России, ведь в чём состояла идея Байдена?
Это вот такая вот примитивная, довольно идея, кнутая пряника.
То есть им на самом деле всерьёз, видимо, казалось,
что они могут делать то, что они хотят,
вести себя по отношению к России как они хотят,
в том числе продолжать санкциональное давление,
Но по нужным им вопросам с Россией можно договариваться.
В каком-то смысле их внимание, наверное, их как-то воодушевило
продление договора о стратегических наступательных вооружениях.
Хотя понятно, что мы его продлевали уж точно не ради американцев,
а скорее ради вообще безопасности на Земле.
Хотя в общем, в Америке современные, наверное, такими серьезными категориями
уже никто не думает, а у нас вот продолжает руководство
думать такими категориями, да. Ну а дальше возник тупик, что они предлагают. Они предлагают
встретиться и поговорить, как они говорили с китайцами, что ли в Анкоридже, или они предлагают
вести дипломатию в стиле Дональда Трампа, который ради собственного пиара организовывал вот эти
мероприятия, что Хельсинки 2018 год, что встреча с Кимченыном, куда это все потом заходило,
да никуда. Нужна конкретика от Вашингтона, а конкретики нет, потому что нет никакой
стратегии. Есть только тактика, которая основана на уже заезженных, в общем, приемах. Да, и самым
главным из этих приемов остаются санкции. Но вот в нынешней ситуации этот помахивающий
собак и хвост в виде Украины, он явно нуждается в инъекции обездвиживания, потому что настолько
расширилась эта амплитуда этого движения, что она уже входит в опасный резонанс с положениями
дел в мире и способна раскачать вообще обстановку везде, то есть я вчера сравнивал это с карибским
кризисом, но может это еще не карибский кризис, но уверенно Соединенные Штаты к этому движутся
и совершенно понятно реакция у нас, потому что ну хватит попросту разговаривать, более того
Владимир Путин предлагал открытый формат беседы, если вам так хочется поговорить,
тогда давайте говорить открыто, давайте говорить так, чтобы это слышали все,
они не за закрытыми дверями, когда Блинкин выгоняет камеры, а китайские представители,
например, просят камеры отстаться, то есть они хотят что, очередной пиар-скандал устроить,
это не серьезный разговор, поэтому вот они обозначили себе на 100 дней программу,
Да, ввести, например, выкинули уже историю с талибами, как-то замылили ее, не сработало.
Ну вот теперь, следующее, это киберугрозы.
Но поставили вы на 100 дней себе программу ввести против России санкции по киберугрозам.
Давайте посмотрим, если ведут, это один будет разговор, если нет, другой.
Более того, пусть предложат, пусть мяч на их стороне, пусть предлагают что-то конкретное и о чем можно действительно разговаривать.
Если им так дорога Украина, хорошо, пусть предлагают что-то про Украине.
С другой стороны, совершенно верно, что Украина это вообще не их тематика.
Есть минские соглашения, которые заключены и...
Единственная задача Вашингтона должна состоять в том,
чтобы мотивировать Украину и украинскую власть,
на которую она, Вашингтон, имеет влияние к исполнению этих договоренностей,
которые в свою очередь являются гарантией мира в этом регионе стабильности и диисколации.
Фонд, что называется для предстоящих переговоров,
на который еще не согласился российский президент Путин,
эсминец ВМС США вышел с базы в Греции в направлении
Черного моря.
Что касается открытого диалога в режиме реального
времени, потом нужно обязательно назначить совместную
пресс-конференцию и разрешить российским журналистам
задавать столько не согласованных вопросов, сколько Байден
сможет переварить.
когда он официально признается, что он устал, ну вот тогда и...
Как он развернется и уйдет как на своей пресс-конференции, и всё.
Есть понимание, почему позвонил сейчас?
Что вдруг случилось?
Что произошло? Есть ли какой-то контекст?
Действительно наших учений так испугались?
Испугались не наших учений, испугались скорее краха своего очередного политического проекта,
потому что Украина очевидным образом заигралась.
Россия перемещает войска по своей территории, ведь не просто так,
а перемещает их в ответ на перемещение украинских войск,
которые она стягивала все эти месяцы к Донбассу
и грозила Донбассу и нашим, в том числе, гражданам,
которые там живут из коллации.
То есть очевидно почувствовали угрозу,
плюс поняли, что загнали себя в тупик.
Но если уже открыто в нашем мире прозвучало заявление о том, что мы считаем Соединенные
Штаты своим противником, Байден – политик старой школы, как я уже отмечал. Он прекрасно
помнит, куда могут завести, куда заводят серьезные кризисы. Он прекрасно понимает,
в отличие, может быть, от своих более молодых коллег цену, таким движениям во всяком случае
хочется, чтобы это было именно так. Мы надеемся на то, что он это понимает. И данное
Искалация она уже вышла далеко за рамки только противостояния в Донбассе или противостояния на востоке Украины.
Это мы являемся свидетелями начала очень серьезного кризиса в международных отношениях.
Им, видимо, показалось какой-то момент, что, перезаключив соглашение СНВ, они себя таким образом очень серьезно застраховали.
но дальнейшее поведение Украины и дальнейшее, так скажем, поощрение Украине со стороны Вашингтона
показало, что кризис не разрешен, он только нарастает. Почему Байден позвонил? Наверное,
это одному Байдену. Известно, во всяком случае, пока ничего внятного мы не услышали из уст пресс-секретаря
Джен Псаки, кроме того, что она сказала, что и отшучивалась на брифинге в Белом доме по поводу
уваженного места проведения то есть американцам то кажется что в общем все
миновало и напряжение таким образом снято но очевидно что нет и посмотрим на
что сменится это приподнятое настроение джинпсаки на ближайшем брифинге кстати
говоря спасибо большое валентин бак данов наш сапкор в нью-йорке из солнечной
флорида и судя потому что на машинах нет передних миров это наверняка флорида
Спасибо, Валентин. Иные букмекеры, между прочим, в мире уже принимают ставки на то, в каком городе пройдет возможный саммит между Путиным и Байденом.
Силостополь не фигурирует в возможных вариантах. Можно в Москве, в Одессе и в других городах.
Видите, что Мюнхен, Хельсонки, Вена, Мальта, Женева – это огромное количество вариантов.
Но главное же не это. Главное, зачем? Главное, до чего мы сможем договориться?
Главное, сможет ли он присмирить своих друзей на Украине этот товарищ Байден?
И собирается ли он это сделать? Или собирается, наоборот, вам сказать не вам лично, а вашим эластям?
ФАС! Вперед! Пошли! На убой!
Алексей Александрович начал передачу с вопроса, зачем позвонил, а что это за бумажка?
Как в этом таявизм был расчет? Он пытался подловить президента Путина.
Подловить?
Подловить. Вариант первый. Президент Путин соглашается на встречу, а значит, соглашается и с той повесткой, которая, в общем-то, Белый Дон дом опубликовал.
И тогда весь мир говорит, а, то есть согласен обсудить Крым, Донбасс и многие другие вопросы.
Следовательно, рушится парадигма того, что с Крымом снят вопрос и так далее и тому подобное.
Вторая позиция.
Для кого рушится эта парадигма?
Да, для всего мира Евгений.
Да плевать на этот мир.
Есть 150 миллионов россиян.
Они смеются над вашими словами прокрым.
Смеются.
Странно, а весь мир поддерживает.
И что?
И что?
Ну я даже не об этом.
Отсваны я поддерживаю.
Утин отказывается от встречи, отказывается от встречи.
Сославшись на ряд факторов дипломатическую форму, ведь всегда можно будет найти.
Тогда вариант первый, ага, испугался, вариант B, это просто как минимум, результат минимум, это ответ на вот то приглашение Владимира Владимировича Путина на публичные дебаты, вот и все, поэтому глубины там искать, как бы оба варианта для Джо Байдена выигрышные, потому-то и быстро после.
Да, там что-то отвечать, там какими-то мелкими уколчиками, да?
Ну, Алексей Саш, если страна от вас слышит,
Президент США звонит президенту России, вы говорите, это низость.
Нет, ну конечно, ты же объясняешь о том, что это именно так.
Знаете, я вот весь день хожу и меня гложит одна фраза, которую сказал Блинкин.
Вот в принципе, почему я не испытываю никаких оптимистических настроений в плане,
как вы говорите, фастом, не фасты.
Он сказал, если Россия вторгится на территорию Украины,
это цитата дословная я нашел английский текст даже чтобы понять не не особенности
ли это перевода россия за это поплатится точка внимания
это не он не сказал мы не допустим вторжение мы поможем не допустить вторжение
он говорит поплатится то есть уже таким образом
Он признал Крым, тушев, голове, мозгом, телом.
Я не... Я ж... Вы передача за 60 минут, а не битвы экстрасайзов.
Откуда я знаю, что это в голове у него происходит?
Если он говорит, если Россия вторница...
Он говорит, мы за это, она поплатится.
То есть платить уже будет постфактум. Будут тысячи жертв с нашей стороны,
с неподконтрольной территории вообще, а потом Россия заплатит.
Поэтому я еще раз вернусь к позиции президента Украины,
украины который говорит мы будем есть в позиции мирным дипломатическим путем и я вас уверяю что если
настанет день и час когда даже с вашингтона кто-то скажет как вы говорите команду фас или еще нам
даст оружие и в ашенанские попрыгают на донбасс и получат пощам слушайте вы сразу отвечаете на
вопрос если настанет этот день и час когда нужно будет принять это решение я в это верю и почему
Почему-то верю президенту Украины Владимиру Зеленскому,
он не пойдет по этому сценарию.
А как он их оставил?
Последнего доходить.
Как он их оставил в физическом?
Мирным консенсусом.
Физически, просто скажет, не идем.
А, нормально!
Сейчас идёт.
Да, есть обострение у нас с неподконтрольными территориями,
но не полномажной войны.
Кстати, как бы вам бы хотелось, и потому-то вы постоянно показываете
самые острые моменты выступлений отдельных украинских
политиков, которые говорят о войне, но не показываете
А кто у вас там призывает к миру, хоть один политик?
Президент Украины не может вказ призывать к миру.
Это не мир, это поездка.
Даже вот вы показали, что Питрий Гордон и тот говорит, войны не будет.
И так говорит все сознательное общество.
Но просто вы нагнетаете. А если вы что-то нагнетаете,
тогда всегда восьмое мае.
Бенестер пирамидок.
А 15 апреля Гардон сказал, что и вовсе конец света, и вроде бы ничего не случилось.
Я правильно понимаю, что кучевой в заявлении Блинкина это ваше осознание,
что американцы в целом допускают вторжение Российской Федерации на территории Украины,
и чего мы делаем вывод, что Российская Федерация на территории Украины еще не вторгалась,
то есть с кем вы воете на протяжении последних 7 лет одному Богу известна,
Но, ключевое, если мы таки вторгнемся, все, что вам предлагают американцы, это простите антироссийские санкции.
Вот их и кушайте, уважаемые гордеи.
А санкции тоже себя и червали именно поэтой.
Наконец-то вы это осознали.
Она не нужна, но если она начнется, то и закончится, она быстро.
Но это через 15 раз апелируете вы к гордону, а мы его теперь называем. Вы простите, пожалуйста.
Гордон в шоколаде.
Привезите нам, пожалуйста, в следующий раз конфеты, которые теперь...
Мы отдадем их на экспертизы в распотребное слово.
...экстрасенсы украинских журналистов-политолов.
Он разгадал план хитрый Путина. Слушаем.
Умудриться испортить отношения со всеми странами практически, с американцами плохо, с Евросоюзом плохо, с Грузией плохо, с Украиной плохо, да со всеми плохо, с Азербайджаном, что хорошо плохо, с Беларусами разве хорошо, да плохо, со всеми плохо, с поляками плохо, со всеми, за кого не возьмись.
Умудриться и спорить отношения со всем миром, быть не технологичной стороной и еще бряться
оружием на границах с Украиной, я думаю, что Россия не потянет такой нагрузки. Поэтому у меня
нет ощущения, что Россия нападет. Но у меня есть ощущение, что Россия просто торгуется с Западом.
Любимое свойство Путина торговаться с помощью козырей, которые вытаскиваешь из колоды. Вот уже
Уже Байден, который вчера назвал его убийцей, сегодня приглашает его на встречу.
О, Путин уже выторговал встречу с Байденом. Будет она не будет неизвестна,
но уже выторговал встречу с Байденом путем наращивания войск на границе с Украиной.
И так далее. Тут много сопутствующих моментов.
Александр, дай мне встречу. Надо там наращиваться.
Стоит ощущение, что наши оппоненты, которых мы перестали стеснительно называть партнерами,
партнерами, прямо называем противниками, пытаются играть в неких миротворцев,
то есть создавать иллюзию того, что они во что бы то ни стало, пытаются остановить грядущие
апокалипсис, демонизируя при этом Россию, которая естественно в случае этого апокалипсиса будет
самым главным исчадьем АДА. Но на самом деле очень странно играть в миротворца, посылая по пять
геркулесов с военным оборудованием в неделю. При этом, я вспоминаю, как я с российскими
специалистами, вернее, они разбирали трофейное грузинское оружие, которое взяли на базах,
с которых грузинские военнослужащие сбежали. Там были болгарские патроны к автомату Калашникова,
из которых пуля просто вот так вот рукой доставалась. Там были гранаты похожие на
на натовский формат, но они были сделаны из дюраля, начинены
амоналом для горнопрохоческих работ и взрывателем 40-х годов.
Там были бронежилеты, которые расползались просто в
руках и у которых на бирке производителя был адрес
интернацайта, который вёл на опорный ресурс.
То есть снабжали грузинскую армию по принципу «на
тебе Боже, что нам не Гожа».
Собственно, я бы не строил больших иллюзий на месте
украинцев, что за границей им так поможет, что они снесут ЛНРДНР за пару дней. Мы прекрасно
видели, как это попытались сделать грузины. Их натовские инструкторы, которые присутствовали
в зоне боевых действий, бежали так, что оставили 5 хаммеров со спецопаратурой секретной,
которую даже не давали грузинам. И в итоге это досталось нашим специалистам, которые соответствующие
выводы для себя сделали обороноспособности, в том числе и НАТО.
Меня вот умеляет детская непосредственность украинских журналистов,
которые в своих телепередачах и в своих аналитических обзорах
рассуждают на тему, кто как назвал Путина, кто как мы позвонил,
с какой интонацией что сказал. Хотя вот по тому милитаристскому угару,
который идет от западной мидиамашины, речь идет там немного немало о столкновении
НАТ и России, на территории Украины, на месте бы украинских журналистов, я бы
сейчас размышлял, что останется от гражданской инфраструктуры Украины, что
останется от военной, на какие части эта страна распадется, что она сможет
после этого производить, кроме зараженной ядерным пеплом картошки. Нет, они
нагнетая обстановку, они думают, что придут большие дяди с большими пушками и им помогут.
Никто вам, ребята, не поможет.
Вами готовы воевать до последнего украинца.
И заметьте, что во всех этих заявлениях никто не говорит о каком-то благоденствии на Украине,
о ее процветании, экономическом развитии.
Нет, всех интересует исключительно столкновение вот цивилизации, да, консервативной цивилизации и западной цивилизации,
в которой они пытаются каким-то образом на нас повлиять.
Но языком ультиматума с Путином не разговаривают.
Он, по-моему, за годы своего присутствия в большой политике это доказал.
И единственное, о чем, наверное, может идти речь касательно Украины на встрече Путина с Байдоном,
Это как мы будем разделять эту Украину, что достанется вам, что достанется нам.
Вот и все.
Вам ничего, скажет Путин, и Байдена идет.
Евгений Дарч.
Я, Ольга, думаю, что, знаете, сейчас время аналогии,
кощем это Хельсинки сравнивает вторая мировая война.
Как по мне, ситуация все-таки тяжелая.
Для нас все-таки пока 42-й год.
Пока американцы добились очень серьезных преимуществ за 30 лет.
То есть на постсоветском пространстве.
Я просто напомню, в 75-м году, когда хельсинки были, да,
еще были молодые генералы, которым было за 50, которые воевали.
И Советская армия стояла на тысячу километров западней в Европе.
Это была ГДР Чехословакия, Венгрия, Польша, Балканы были наши.
И только юг Черного моря был не советский, скажем так.
Вот такая была геополитическая реальность.
Что сейчас, вы знаете, вот много аналогий, Ольга, одна мне пришла,
Я слушал в 18-м году выступление Владимира Владимировича.
Он сказал, что такое вещь.
А зачем этот мир, если в нем не будет России?
И поэтому таким колотком сейчас повеяло.
Потому что, начиная через время осознавать,
что такое последствия Мюнкинской речи, когда он выступил.
Ты начинаешь понимать фразы, потому что видел реакцию американцев,
которых там было много, когда они слушали это выступление.
И как-то оно резануло нехорошо.
До конца даже этого не стало.
Вот сейчас мы, наверное, подошли к той черте.
А зачем этот мир, если в нем не будет России?
Понимаете, я полагаю, что вот это сейчас очень-очень-очень
сейчас критично, очень тревожное, на самом деле, потому
что решений простых не будет.
Следующий момент.
Часто говорят, а где будет проходить вот эта встреча?
Какая нейтральная страна?
Приезжайте, ребята, в Донецк американцы, и посмотрите,
как сказал Владимир Владимирович, что вы там натворили.
Вот там мы и встретимся.
В Минугле можно встретиться, рядом с площаделением Аккупажиков.
Нет-нет, это пусть в Донецке будет Донецк хороший
город богатый был город давай найдем место и вот тогда покажут аллею ангелов покажут вам
пацанов которые легли там покажут что такое лучший имперский проект был что такое донбасс это жемчужа
жемчужа она была империи союза ну даже украина это недооценила всю эту историю вот я думаю там а
потом поехать наверное в ялту побыть в леводии скандворцы посмотреть что делали лидеры трех
великих держал когда они делили после военный мир и диалоги которые шли между стали нам
Рузверитами Черчиллем, прямая речь она носила совершенно другой характер. Я вас просто уверяю.
А теперь возникает вопрос, что действительно какие риски, чего мы ожидаем? Безусловно,
впервые, наверно, смотрите, консолидированная позиция в России. Никакого оптимизма по
поводу звонка Байдена. Это первое, что я могу сказать. Даже как бы либеральная публика,
вот я хочу сказать, я такую оговорочку делаю, пытаясь быть максимально тактичным. Даже вот эти
товарищи как-то так хвост прижали, потому что им бы, как бы, выступать и выступать нечем. По-моему,
Россия закусилась сейчас, хотелось бы, чтобы не сбавляли обороты, потому что накану стоит с
судьба миллионов людей. Я не первый раз буду говорить, сейчас накану стоит мир. И смотрите,
что происходит. Я обратил бы внимание на три вещи. Правильно сказали, по китайскому направлению,
смотрите, китайцы активизировались с Тайванем. Там такие дела легкие происходят. Заявление
обойдено пропустили вот на самом деле по поводу того, что 11 сентября в 20-летию они выходят из
афганистана, а вы знаете они этим сам могут еще до открытия ящик пандоры, потому что уйди оттуда
там какой-то контроль их был, а это угроза непосредственно среднеазиатским республикам,
а это непосредственная угроза российским интересам по факту, потому что это и наркотрафики,
боевики и прочее прочее. Это очень серьезный риск, я полагаю, что если мы должны считать риски,
которые нас ожидают, но естественно ситуация с Донбассом. Я считаю, что разговоров сейчас
действительно переговоров нет и быть не может. У вас был один шанс. Прямые переговоры Киева и
Донбасса. Когда это нужно было, когда это нужно было говорить и когда нужно было решать. Теперь касается
вопрос того, что действительно, что Украина осталась заложником этого всего марлезонского балета,
да? А им нужно решение. А решение нужно политическое. Ольга, понимаете, какой штука? Либо военная. Сейчас
что уже так чудес не бывает. Но американцы говорят, это очень серьезные, очень системные ребята.
Их ни в коем случае нельзя недооценивать. Нужно просчитать наши возможные риски.
И ответка должна быть очень жесткая. Эти люди понимают только этот язык.
Но торговаться мы будем, если будем, не по поводу Донбассы.
И жители Донбасса должны зафиксировать.
Я, Ольга, скажу одну вещь, что правильно вы сказали, что торгов...
Они и так свои, я еще раз говорю, я буду не уставать повторять.
Это для российской элиты части.
для российской элиты, которая пыталась договариваться, особенно коммерсы, которые пытались западам,
но они же интересны на Западе. Я затронул очень жесткую неприятную в России тему. Еще раз говорю,
речь идет о очень важных вещах. Если Россия хочет победить, и бизнес, и военные, и политики
собираетесь по одиночке, бизнесу пообещает как украинскому бизнесу, как донецким бизнесменам
побещали. И где сейчас донецкие бизнесмены? Вот вам ответ на вопрос, смотря какие
донецкие бизнесмены Ахметов себя прекрасно чувствуют на Украине.
Давайте перенесемся на Донбасс, Семен Пегов, о легендарной войнкор с нами на
прямой связи. Проект WarGonza, Семен, привет. Как вас приняли разговор Байдена и
Путина на Донбассе? Как обстановка изменилась, если что-нибудь за эти сутки?
Женя, я приветствую всех коллег в студии. Что могу сказать? Конечно, внимательно эту новость на Донбассе
отследили и обсуждали в разного рода кругах, как и среди ребят, которые в окопах, как и обычные
жители Донецка и Луганска. Естественно, это было вчера вечером новость номер один. Но я не устаю
тоже повторять о том, что Донбасс, давным-давно никаких иллюзий не питает, были мировлюбивые
заявления в свое время и Трампа были мировлюбивые заявления других американских политиков но в итоге
мы все понимаем к чему это привело и битки эскалации на протяжении этих семи лет войны случались
регулярно вот буквально за несколько минут до эфира появились сообщения что понаселенного
пункта весела это под Донецком район аэропорта как раз откуда мы вчера выходили прямой эфир снова
был под ударом, скажем так, украинских минометов 120-го калибра, как минимум четыре
разрыва крупных были слышны. Вот несколько минут назад повторюсь, так что говорить,
что после звонка Байдена Путину, украинские войска там усмирились и перестали относить какие-либо
удары по мирным жителям Донецка и по позициям народной милиции ДНР и ЛНР. Это, конечно,
будет слишком опрометчиво. Ситуация продолжает накаляться. Мы внимательно
вот изучали данные, которые наши подписчики присылают с той стороны, пытались их
проверять через наши украинские контакты. И вот что получается, Анна Ньюс,
наши коллеги сообщали о прибытии британского спецназа на Кануне,
под Донецкой, под Луганск. Мы и нарыли информацию о том, что
что польские подразделения, мы не можем сейчас говорить, наемники это, ЧВК это или это регулярные какие-то части были заметны в населенном пункте рубежной, откуда они высаживались из шелонов, эти шелоны отцепляли специально для того, чтобы местные жители ничего не увидели, не могли как бы идентифицировать, кто именно разгружается с этих ишелонов и какая техника, но тем не менее, вот по нашим данным этих поляков перекинули непосредственно на Светлодарскую дугу.
Там же в районе Светлодарской другие заметили восемь установок типа пион.
Это калибр 203 миллиметра, что вы представляли.
Я видел результаты работы этой артиллерии в Славенске.
И вот там подъезд обычной пятиэтажки, да, хрущовки.
Он складывается с самой верху, фактически до подвала.
Вот полностью пролет уничтожен.
Такая огромная дыра от удара пиона.
То есть это явно не то, что минскими соглашениями запрещено.
Это в принципе чудовищно применять по каким-либо населенным пунктам, но высово это не останавливало 7 лет назад, я уверен, что не остановит и сейчас.
Да, что говорить еще о каких-то других вооружениях, которые они по-прежнему стягивают, то точки У также были замечены на этом направлении.
Да, их замечали и раньше, но перемещения не были столь активными, столь интенсивными.
Сейчас их и наблюдают в разных точках фронта достаточно регулярно.
что хочется еще действительно отметить, понятное дело, политики говорят одно,
Трамп вон сколько лет нам заявлял, что он армию США из Сирии выводит, вы, наверное,
помните, в начале своего президента, президентства он громко заявил,
вы выводим свои войска из Сирии, вот к моменту его окончания, его президентского строка,
контингент американский в Сирии вырос в несколько раз, хотя заявления были совершенно
обратно. Понятно, что Байден хочет немного подпритушить огонь, немного оттянуть, да,
вот тот момент, когда война на Донбассе разгорится по-полной. Видимо, осознание
к американским элитам пришло, что Россия своих граждан не бросит. Наши лидеры и наши силовики
об этом заявляли, что российских граждан естественно будут защищать, чего бы это ни стоило.
это американскую элиту отрезвила, но я не думаю, что надолго сейчас они просто хитро пытаются выиграть время, на мой взгляд.
Спасибо огромное, военный корреспондент Семен Пегов, проект вургонза, берегите себя, в самом деле на лентах InformAgenz прямо сейчас сыплется срочные новости.
То есть обстрел Донецкого аэропорта прямо сейчас.
Чтобы было понятно снаряд от пиона, то о чем рассказывал
Семен только, что весит свыше 100 килограммов, а что касается
британского спецназа, то британская же газета Дэйли
экспресс сегодня сообщила, что там и британский спецназ,
и американский спецназ, и британские самолеты-разведчики.
Так разговора о том, что сейчас совершенно точно начнется эскалация и не миролюбивый звонок Байдена, не миролюбивый.
Скоро вернёмся.
— 60 минут.
— Новый американский цареушник, господин Берн, столько что заявил, что Россия, цитата, готовится к ограниченному вторжению на Украину.
— К ограниченному чем?
— Видимо мы дойдём не до Львова, а где-нибудь, считают американцы,
Все-таки остановимся. Где неизвестно, возможно, под Харьковым, а может быть под Полтавой в этом сюрприз.
Но на Украине не шутят. Там действительно готовы воевать с русским. Смотрим.
В России мироволюбивое государство. У нас нет и не может быть агрессивных планов.
Перешли к преследованию противника с целью завершения его роддома и восстановления положения в госмарственной границе.
За сколько дней Россия захватит Украину и на каком направлении нанесет первый удар?
Украинское телевидение доводит самой себя до истерики.
Для любого генштабиста идеальной, с точки зрения обеспечения успеха военной операции,
является захват всего этой территории, всего этого плацдарма.
Иными словами, от Кинбурна на Западе, это вот прямо напротив Отчакова,
и на Востоке, условно говоря, до линии Васильевка,
Токмак, Мелитополь и Молочанский Лиман.
Откуда такие данные неизвестно, видимо, их надежны
и неиссякающий источник богатого на больное воображение?
Оно же заставляет украинцев паниковать из-за того,
Потому что российские войска перебрасывают под Воронеж,
а корабли в ММФ России зловещи идут по реке Дон.
«Тым часом до Вороны жастим временем в Воронеж менее
чем в трёх стах километрах от украинской границы
россияне привезли четыре расчёта ракетных комплексов
и скандер, якобы для подготовки к параду победы.
Искандер, напомним, предназначен для уничтожения ракетных
комплексов и систем залпового огня при помощи баллистических
крылатых ракет».
«В одно час Россия начинает перекадаться и учить».
В то же время Россия начинает перебрасывать в чёрное
море и свои корабли. Агентство Рейтер сняло, как по реке
Дон, военные корабли от Каспийского моря движутся
в направлении Черного. Каспийскую флотелью перебрасывают
в Черное море для учений, убеждают в Российском
Министерстве обороны.
То, что российское вторжение состоится, сомнений на Украине
не остается. Украинская разведка считает, что переброс
к российских войск продлится до конца апреля. Вторжение
по версии гарных экспертов начнется сразу после завершения
строительства Северного потока 2.
А в августе сентября начинаются российско-белорусские учения
Запад-2021, то есть накладываются учения на учения.
Они могут перекидывать войска в рамках учений и
вести стратегическую игру, что держите меня Семера.
Тельник порвём и всё в таком духе.
Тельник порвём и всё-таки ешь.
ВСО призывают не паниковать, командование вооружённых
сил Украины публикует видео с учений возле границы
с Крымом.
По легенде, враги, то есть русские пытаются прорвать
оборону танками при поддержке пехоты.
Для уничтожения российской пехоты и десантов в СИУ будут использовать советские противотанковые пушки РАПИРА.
И советские же танки на них отрабатывали манёвры на открытой местности.
Тренировка в условиях приближенных к боевым прошла успешно. То есть страна может спать спокойно.
Мы движения АЗОВ – ветераны и патриоты из города Харькова в 2014 году в Сталина защита Украины от оккупантов.
Но война еще не закончена, Российская Федерация стягивает войска к нашим границам,
наших ото с краю, и потому мы встречаем врага первыми.
И мы готовы снова взять в руки оружие и защитить Украину, свою землю и уничтожить врага.
Посылать своих солдат умирать на другом конце света в США действительно никто не планирует.
Мне когда-то Курт-Волкер сказал очень такую емкую фразу. Он сказал, никогда американские ребята из
Массачусица или штата Ахая не будут умирать за Украину и не будут умирать за Австрию или Австралию
или Венгрию или Испанию. Это очень емкая фраза. Украиня, на мой взгляд, не поможет никто, кроме Украины.
Пока парахаботы брятствуют оружием и грозятся дать откор москалям, объявилась даже Надежда Савченко.
Война, говорит, будет нового типа. Гораздо страшнее.
Нужно понимать, что это не будет война как в 2014-м, а будет страшнее.
Она будет во многом состоять из авиации оружия дальнего действия.
То есть мы не будем видеть противника, но мы будем умирать.
Российская авиация настолько превосходит украинскую,
что при желании без малейшего труда поразит все намеченные цели, даже не переходя к государственную границу.
И это не российская пропаганда, а слова бывшего руководителя СПУ.
У русских на сегодняшний день под крылом базового самолета 6 ракет РВВАЕ, дальность поражения 70 километров, дальность пуска 120.
По 6 целям одновременно работает один самолет. Они смогут нашу авиацию достать, даже не переходя к границу.
А не переходя, чьи-то наведет курдон.
Российская армия — это армия XXI века.
Украина осталась в 1991 году,
разрыв военно-техническом плане
между нашими вооруженными силами украинской армии 30 лет.
Поэтому, я думаю, любой даже невоенный аналитик
сделает соответствующие выводы.
Но чем опасна ситуация?
Украина сегодня — это главный источник
мировой военно-политической нестабильности.
Это провокатор, который может привести ситуацию
к началу третьей мировой войны.
Хотел бы предостеречь наших уже не партнеров
и противников из НАТО, не надо бряцать оружием, особенно
тактическим ядерным оружием США в Европе.
Его возможное применение либо угроза применения
приведет к удару по центрам принятия соответствующих
решений на территории Соединенных Штатов Америки.
сделано автоматически и без всякого сожалению поэтому нашим коллегам
почему без сожалению возможно мы будем печалиться в этот самый момент на самом
деле упаси господь довольно страшная риторика надеваться некуда не мы первые
начинали игорь кожевин студии вестей появился в продолжение американской темы
сегодня ровно 60 лет с момента провальная абсолютная операция американцев
в заливе свиней на кубе, они хотят повторить в Черном море на этот раз?
Ну, коллеги, истерические аналогии на месте той провальной операции провел наш
корреспондент Валентин Богданов поговорил и с непосредственными участниками
тех событий. Все подробности расскажем в нашем выпуске. Мы начинаем.
Смотрим весть с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо.
Спасибо большое.
Спасибо.
