60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, друзья и товарищи.
Начинаем с новостей, разумеется, срочных.
В эти самые минуты мини-стороносторонных дел Лавров проводят
переговоры с главой евродипломатии Борелям.
Тем самым Борелям, который приехал в Москву,
чтобы преподать Лаврову урок крутой дипломатии
и отругать Лаврова, как было сказано,
сказано там, в Европе, за посадку Навального.
Это будет достаточно сложная поездка, поскольку нужно
помнить, что отношение между Россией и ЕС в принципе
достаточно плохие уже на протяжении последнего
десятилетия и особенно после 2014 года.
Уже четыре года высокий представитель ЕС не посещал
Москву, а потому это достаточно важный визит, который
был запланирован еще до Дела Навального.
И в ЕС обсуждали, стоит ли теперь в принципе ехать в Борелю.
В итоге большинство стран решили, что все же стоит ехать,
особенно такие крупные страны, как Франция и Германия.
Но бывшие страны коммунистического блока, Румыния, Литва, Эстония и Польша,
отнеслись с гораздо большей прохладой к этой идее.
Но в итоге Борелль все же отправился в Москву.
Польша Эстония, Латвия, Литва, Чешская Республика и Румыния призвали ввести запрет на въезд
и к заморозке активов ряда граждан России, на основании нарушения прав человека.
Об этом они заявили во время встречи пословки ЕС в среду, сообщили дипломат Рейтер.
После подлого приговора Навальному язык санкции, это единственный язык,
который ЕС должен использовать в отношении России, заявил министра на странах делалитвы
Габриэллюс Лансбергис после приговора Навальному.
Если во время переговоров в Борелле в Москве не будет прогресса,
все движется напрямую к новым санкциям, заявил дипломат одной из западных стран Рейтер.
Напугали.
Не хочет никого разочаровывать, но министр Лавров подготовил для Верховного комиссара свой сюрприз.
вот эту видеоподборку с тем, как и в России полиция ведет себя с участниками неосанкционервных митингов и с теми, как
таких же участников, таких же митингов разгоняют на западе. Чтобы Борель мог лично поиграть,
найди здесь десять отличий. Помните, такую игру? До встречи с Лавровым Борель устроил прием с
российской либеральной общественностью в представительстве Евросоюза в Москве, о чем говорили неизвестно,
с кем конкретно говорили тоже неизвестно, но что же, общественность тоже никто ничего об этой встрече не знает.
Но многие сторонники Навального уже пишут, что Верховный комиссар не туда приехал.
Он хотел встретиться с Навальным, но у бабушкинского суда, где в эти минуты происходит слушание еще одного уголовного дела
о клевете Навального отношения ветерана, Парелли не заметили.
Первые заявления со встречи с Лавровым. Послушайте.
Мы обратили внимание на тот ажиотаж, которым сопровождалась подготовка к этим переговорам.
Самые разные высказывались на путствие относительно того, что вы должны здесь сделать, какие требования выдвинуть.
Мы готовы отвечать на любые вопросы, которые вы намереваетесь поставить на сегодняшних переговорах.
переговоров постараемся вас не зазчаровать. Главная проблема, с которой мы все
сталкиваемся, это отсутствие нормальности в отношениях между Россией и
Европейским Союзом. Это, конечно, не здоровая ситуация, которая не приносит
благо ни никому. Наш отношение сейчас переживает сложный момент. Действительно,
сейчас наше отношение находится в точке напряженности,
в том числе, созданной делом Навального.
Несмотря на эти сложности, создавать между нами стену
молчания не выход.
Именно поэтому мой сегодняшний визит, в ответ на ваше
любезное приглашение, как раз является такой возможностью
обсудить все, что для нас важно, и те вещи, которые
нас волнуют, и те, которые несут в себе потенциал.
Видимо, передумал складывается ощущение баррель быть жестким славровым.
Ну или, во всяком случае публично, мы отслушали целиком выступления,
ничего жесткого с того, что анонсировало,
на что настраивали его коллеги, так и не произнес.
Хотя важное уточнение, этот самый приятный человек,
господин баррель, придумал санкции,
который предложил назвать санкциями за Навального по аналогии с актом Магрецкого.
Но пока тишина, во всяком случае здесь в Москве ничего об этом не говорит.
Ну и еще немного про суд над Навальным.
Поразительная абсолютная история в Бабушкинский суд сегодня снова.
Приехали иностранные дипломаты британцы и представители Франции.
Вчера при этом важные уточнения в Москве рассматривали дело французского гражданина человека
французским паспортом, который был арестован на незаконном митинге за Навального. И никто из
посольства к нему не пришел. К Навальному пришел, французу нет, не пришли. Почему? Нет ответа на эту
вопросу. Ну теперь еще одна сенсация. Как сенсация? Координатор штаба Навального Волков
из Литвы или из какой-то другой страны заявил, что собирает правительство России в изгнании и уже
назвал себя исполняющим обязанности министра иностранных дел Навального.
Это не шутка. Наверное, встретился там в Литве Стехановске или со своим коллегой в изгнании Латушка.
Помните таких. Еще он официально слил, как утверждают сами оппозиционеры, протест.
Говорит, нужно уходить на пики. Интересно, что оппозиционер заявляет, что вытаскивает Навального из тюрьмы.
Он будет внешнеполитическими методами, то есть по-русски говоря с санкциями.
Фактически многие согласились с такой оценкой, что это признание вкуса змей.
Откуда такая уверенность стала понятна этой же ночью?
Президент Соединенных Штатов Байден впервые выступил с программным заявлением по внешней политике.
Россия коснулся почти в самом начале и без всяких условий потребовал немедленно освободить Алексея Навального.
Пообещал, что при нем США нам спуска не дадут и заставит Россию Путина заплатить за агрессивные действия.
Но, если он так хотел помочь Навальному, то услуга, конечно, медвежья.
Давайте послушаем президента США.
Я хочу, чтобы мир сегодня услышал следующий сигнал.
Америка вернулась. Америка вернулась.
Дипломатия вернулась в центр нашей внешней политики.
Как я и обещал свои иноугурационные речи, мы восстановим наши альянсы.
И снова будем взаимодействовать с миром не для того, чтобы решать вчерашние проблемы,
а для того, чтобы справиться с вызовами дня сегодняшнего и завтрашнего.
Америка должна противостоять растущему авторитаризму
в мире и решительности России нанести ущерб и подорвать
нашу демократию.
«Я дал ясно понять к президенту Путину, в отличие от моего
предшественника, что дни, когда США закрывали глаза
на агрессивные действия России по вмешательству
выборы, по кибератакам, по отравлению собственных
граждан, прошли.
Мы без колебаний поднимем цену в противостояние с
России, и будем защищать свои интересы и наш народ.
Мы будем более эффективны в отношениях с Россией,
когда будем работать в коалиции и координации с другими
партнерами-единомышленниками.
Политически мотивированное заключение Навального и
попытки России подавить свободу собраний — это вопрос,
вызывающий глубокую обеспокоенность у нас и всего мирового
сообщества.
Господин Навальный, как и все граждане России, обладает
правами в соответствии с Российской Конституцией.
Он стал мишенью за то, что выявлял коррупцию.
Он должен быть освобожден немедленно и без условий.
Алексей Александрович, Америка вернулась, куда бежать?
Да, место, куда она вернулась, конечно, это и лучше знать.
Но как вот этот человек, у которого последний день Пампео-то настал уже,
он бывший в год секретарь Трампа,
он мне кажется довольно неплохо прокомментировал это дело.
Америка вернулась, наверное, вернулась туда, где был Игил.
территория которого было больше, чем в Великобритании. Может, она туда тоже вернулась,
или еще куда-то она вернулась. Вообще такое хамское выступление не было ни одного
президента по отношению к России. То есть довольно агрессивно, там нагло,
цинично объясняя всему миру, как он будет там с нами бороться.
Абамом говорил, что мы угроза грознее и хуже и боли.
Ну, это отдельная фраза, а такое вот выступление,
просто, вот, пожалуй, ни одного президента такого
не было.
Соответственно, в этом отношении, если перевести с американского
политического языка просто на человеческий язык,
смысл этого выступления простой, в том, что Америка
не справляется ни с экономическим кризисом, ни социальным
кризисом, ни со своим кризисом, в результате этого она
будет работать с другими странами, что ни в коем случае они не приподнялись выше, чем Америка. Вот
эта главная цель, если взять вот так глобально, о чем идет, о чем он говорил. Но самое главное,
что потеряла Америка. Она потеряла, самое главное, свое оружие. Это быть витриной демократии. Вот
чего она потеряла. И внутри, то есть эти люди, которые до сих пор капитули, у них стоит в окруженной,
как в осаде крепости, где там нацгвардия, там вооруженная дозубов, с бронетехникой,
там с этими, не знаю, с чем угодно, там со спецсредствием, чтобы близко никто не подходит.
Они нас будут учить демократии, как нам в своем стране соблюдать конституцию или законы.
Вот чего они хотят. Знаете, нет уже этой лица демократии. Во-вторых, во-вторых, ну ладно,
Вы там раньше говорили, что мы с Советским Союзом против социализма будем бороться таким образом.
И там, ну, показали, там, Ермания поднялась, там, даже Южная Корея поднялась, там.
Ну, что-то там вкачивали какие-то деньги, что-то делали.
А что последнее время?
Может, у нас Литва стала там великим государством?
Может, Украина рванула? Или Малдова там рванула куда-то?
или еще где-нибудь, куда вы влезли, там Ирака, и, так сказать, и ряда стран, куда вы там стремились показать демократия.
Может, там все нормально?
Потеряла она вот это дело.
Поэтому ничего не остается, кроме как давить на нас и говорить, что мы не позволим там создать уголовников в тюрьму, что ли?
Чего вы не позволите? Приехал этот барель, там рассказывает нам с Европой, как нам тут делать?
Я вообще в шоке.
Они приехали и начали нам рассказывать, как нам здесь соблюдать демократию.
Давай лучше вас соблюдаем в десять раз.
У нас там какой-то там какому-то идиоту по башке настучали дубинкой два раза.
Все, вся Европа в шоке. Что случилось-то?
А четыре человека пристрелили там.
Но полиция проводит проверку.
Наплевать.
Вот, точнее, для наших телевизионных зрителей.
Идиот или нет, стучать ему по башке, как вы выразили с дубинкой,
все же не следует, но про идиоты, как вы выразились, появились любопытные подробности,
он называет себя журналистом, на самом деле у него сразу четыре
одновременно редукционных удостоверения, журналистского удостоверения при этом нет,
реальных изданий, которые он представляет, тоже не существует,
по полудару на каждую?
Заметок там тоже нет.
А человек на прошедших трех акциях,
по-моему, одиннадцатый год, пятнадцатый и восемнадцатый,
был замечен как провокатор.
То есть, издевался над полицейскими,
его карали немедленно,
а он появлялся на первых полосах.
Выбить нельзя даже провокаторов.
Вот такой человек.
Почему нельзя? Он нарушал закон.
Что значит нельзя?
А зачем у полицейского дубинка?
А зачем у полицейского дубинка?
А зачем у полицейского дубинка?
Вышел на сенсорю акцию и думаешь, что это будет обнимать,
соловать, что с тобой будут делать?
Почему незаконно?
А также важное уточнение, кому показалось,
что его действительно избивали,
а так как четыре удостоверения, значит, избили четверых.
Полицейский трижды просил гражданина
отойти с начала вежливо, потом грубо,
следом была нецензурная брань,
ну и потом пришлось или не следовало,
все-таки сейчас разберутся ударили следовало кремле заявили что анонсированные нелегитимные акции не
коррелируются с законом и кремль однозначно негативно относится к любым сейчас на ваших
экранах не согласованным не законным акциям протеста пескова только что спросили ну как вам
дмитрий сергеич байден про навального говорит песков назвал агрессивной риторикой требования
Байдена освободить Навального, а также в Кремле считают неприемлемом нотке
ультимативности в высказываниях Байдена. Она же с вами в стране.
А Россия? Игорь Иванович?
Прям хочется в ответ Байдену сказать свободу Анжели Дэвис.
Слушайте, я вот лично считаю, что нам надо спокойно, абсолютно спокойно
относиться вот к этим всем колебаниям воздуха, которое мы слышим из западных столиц.
Ну, покричат, покричат, разойдутся.
Ну, какие-то санкции, может быть, ведут. Ну, и всё.
Это мыльный пузырь.
Понимаете, у нас же какая-то вот рефлексия по поводу, вот там этот сказал, этот сказал.
Ну, а же атаж по поводу барреля.
Нет, напоминает, помните, Астаб Бендер, плакаты, приехал жерец.
Одессу обклеили этими плакатами, приехал баррель, и дальше что?
Ну вот он встретился, выразил какие-то дежурные там слова.
Сейчас еще выразит, а то картинки прямого тирика нам приходят,
пресс-конференция начинает.
Лавров вежливо послушает, покевает головой.
Ну и все. Понимаете, это какое-то вот ритуальное комлания по поводу того,
что вот Навальный, ну, с точки зрения западных лидеров,
попытки его надувать, напоминают попытки надувать Тихановскую.
Надували, надували, а потом сдулась все это.
очевидно, точно так же произойдет и в этом случае.
Меня, конечно, позабавили слова господина Волкова,
это правая рука и начальник штаба Навального,
который анонсировал себя как министра иностранных дел.
Правительство Навального или президент Навального,
не знаю там, или блогера Навального, слушайте.
Там пока правительство нет только один министр, за то какой.
Но это из серии, как девица, работающая в районе красных фонарей,
заявила, что она министр нравственности и морали.
Ну, очевидная дискредитация, какой-то бородатый фрик,
откуда-то из Литвы, претендует там на месте Сергея Викторовича Лаврова.
Ну, это какой-то шоу долгоносиков.
Поэтому я вот за тот подход, который демонстрирует нам
министры на странных дел России.
Иронично, с улыбкой, похлопывая по плечу баррели
и прочих западных лидеров с неисходительно их выслушивать.
Ну вот, буйствуют они, сучат ножонками, дергают ручонками.
Ну и дальше-то что?
Что они могут сделать с ядерной державой?
Пожурить ее?
Ну, это такая, знаете...
Доставить неприятности они могут?
Ну могут, но попадут под санкции люди из списка,
который анонсирован.
Ну, большинство из них и так уже под санкциями.
И в этом плане сделать какую-то большую гадость.
Ну вряд ли получится.
Простите, давайте мы Волкова послушаем.
Он ведь чего говорит?
Не Волкова, а министра.
А министра.
Министра иностранных дел Навального.
Он говорит, что будут санкции.
Что это санкции?
Не просто санкции, а рестригцы,
которыми абсолютно серьезно на высшем уровне
занимается Европейский Союз
и Соединенные Штаты Америки.
То есть вообще-то сейчас депутаты Госдумы
проголосуют, и министра иностранных,
где в правительство Навального,
можно будет привлекать по статье «государственная измена».
Внимание.
Алексея это нас просит сконцентрироваться на осенинованном голосовании.
Доставать Алексея из тюрьмы мы будем, прежде всего, внешне-политическими методами,
как я уже сказал, взяв путинских дружков за одно место и действуя на них через
их деньги, через наш санкционный список, по которому уже работает и европейская
и американская администрация.
И мы открываем второй фронт войны с ними, фронт которого у нас раньше не было, фронт внешнеполитический,
фронт связанный с тем, что мы будем охотиться за путинскими деньгами в Европе,
за деньгами его ближайшего окружения, за их активами и будем их арестовывать и отбирать.
Мы сейчас работаем вместе с Евросоюзом на тем, чтобы создать для этого соответствующую нормативную базу,
чтобы создать соответствующая процедура, в рамках которого
Путинские деньги, а здесь десятки и сотни миллиардов
в Европе находятся, чтобы они были конфискованы
и это само по себе будет ужасным ударом.
Безусловно, надел бы какой-нибудь мундир гауляйтера, чтоб там фюреров в камере бы увидел и сказал, молодец, все правильно говоришь.
Знаете, классная штука, ведь это подтверждает одну простую вещь, которую мы с вами бьемся и объясняем.
Ведь это не о протести, и это не протест.
Протест — это когда выходят обманутые долщики и требуют своей права.
права это да это можно понять это протест да это не протест и это не песня о соколе или
обуревеснике абсолютно это попытка попытка совершить государственный переворот в нашей
стране вот что это было и подтверждение этих слов потому что это управляемые акции не сам
господин волков и навальный а все что сегодня в том числе происходит вокруг суда вы позволите мне
мне несколько слов сказать. То, что происходит сегодня
в Бабушкин суде, послушайте, обратите внимание, что
с одной стороны не поехали сегодня люди, которые выходили
на массовые акции, выходные дни, в свой рабочий день
на станцию метро Бабушкинской, на окраину столицы, для того,
чтобы принимать участие в этом процессе.
Это раз. Без команды, совершенно не было, второй момент
самый главный. Послушайте, какой нормальный человек в нашей стране сегодня поедет на этот
процесс поддерживать Навального, который считает подзором предателями людей достойнейших в нашей
стране, людей, которые это не только ветеран войны, это Элел Бакерия, врач, который спас не одну
десятка тысяч жизн детей. Это Василий Глановой, величайший актер, царство ему небесное. Человек
который воплощение чести, достоинства, офицерства.
Ветеран войны, на котором он продолжает находясь,
сейчас в зале суда глумится и говорит, снимите с него маску.
Как снимут с этого человека маску, когда он после операции
и рядом с ним сидят представители, понятно,
съемочные, кто организовал вот этот видеосвязь для суда.
Люди, да, естественно, соблюдать надо меры предосторожных.
Мировой судье рядом с ним?
Мировой судье, да, ну понятно, что человек подвержен,
подвержен заболеванием различного рода.
И этот негодяя просто продолжает глумиться.
Поэтому нет сегодня поддержки у нормальных людей,
которые оценивают эту ситуацию по-другому.
Поэтому мы говорим об управляемости этого процесса.
Поэтому мы говорим, что протест не может проявляться
ради одного красивого Навального.
Если тебе дают команду, это уже не о протесте.
Если ты выходишь на улицы с совершенно другими целями,
целями, другими требованиями, которых просто нету, их нету объективно, это уже совершенно иная
история. Это что никто не пришел к суду, говорит с одной стороны, о том, что это организованная,
совершенно и качественно работающая иерархически выстроенная структура. Вчера сказали, протест
останавливаем, сегодня к бабушкинскому суду на самом деле и правда никто не явился. С другой
стороны это указывает на то, что и искренних людей, которые в самом деле хотели бы поддержать в
в этой ситуации Навального нет, на улице холодно, и как поддерживать человека, когда продворец еще куда не шло, можно говорить про политическую мотивацию, когда человек измывается на 95-летнем ветеранам, и сейчас продолжает, уже сложно найти единомышленников, давайте мы, пожалуйста, перенесемся к суду на прямой связи Николай Долгочев, холодно, он продолжает работать, Коль, давайте, прежде, мы посмотрим на перформанс Навального, там было довольно смешно, он начал
своё выступление с того, что громко и весело заявил.
Что там в задней ряды? Я не вижу ваши ручки. Смотрите, как было.
Я слышу, вообще, все.
Не слышу.
Не слышу меня.
Ну, слышу меня.
Последние виды.
Следние виды.
Я честный паря материал дел вообще не видел.
Ну, давайте по порядку, Алексей Натальевич, согласно вашей расписи, имеющейся материал,
10-22-20-го года вам, короче, нахотя граники, вас увлечили.
Я намного чего подписывал, я уже не помню.
Я просто говорю к тому же, можно ли мне обращать, я говорю, что я обращаю?
Вы помните, где изношка отменения есть у вас?
Есть сменяется у меня. Защитник.
У меня нет ребёнка.
А куда у меня может быть камера?
Дело производства сюда на какой-то сабульском месте.
Никто судьбы делал, не интересовался, не пожелал узнать о том, что я терял.
Сабульском месте?
Сабульском месте не было много дел.
Понимаете?
Я не был в этом месте знакомиться.
И возможности не было в том, что я терял.
Защитники имеют возможность, кроме того,
на защитную купу уйти, пожалуйста, на самом-таки, о своем материальном деле.
Стран.
Смотрите, я думаю, что в повестке...
Секунду, Николай.
Николай, да.
Что сейчас происходит в суде?
Да, коллеги, здравствуйте.
Сейчас объявлен очередной перерыв в зале.
Сюда находится наш корреспондент, Виталий Кармазин.
Он оперативно передает, что там происходит.
И вот по его сообщению, буквально перед перерывом,
у Навального случился такой эмоциональный всплес практически на уровне истерики.
Он кричал на суде и еще раз требовал снять маску с ветерана.
Фактически понятно, что подсудимый не раскаивается в совершенном преступлении.
И суд по статье «Колевита» сейчас продолжается.
Утром началось здесь все в 10 часов.
Много журналистов, десятки людей.
Вот напротив, сейчас под автобус переградил.
Но сейчас журналисты остаются, в том числе снаружи.
Ну же, какой-то групп людей с политическими лозунгами
или высказываниями мы здесь не наблюдали, но при этом
и какого-то усиления, с точки зрения количества
сотрудников пространенных органов, тоже не видели
по крайней мере возле здания суда, при этом сотрудники
дипломатических ведомств тоже на суд прибыли представители
МИДО Великобритании и Франции, они приехали на автомобилях
дипломатическими номерами, и суд подтвердил, что допущены
два дипломата на заседание.
Митро Сик, вы знаете, заявил на это, что приветствует
желание дипломатов Британии и Франции и других стран
поддержать ветерана Второй мировой войны.
Ну понятно, что это, наверное, с некой иронии сказано.
Тем не менее, суд, как нам сообщает, достаточно
эмоционально проходит.
Сейчас там очередной перерыв, первый перерыв был связан с тем, что Алексей Навальный потребовал дополнительно ознакомиться с материалами дела, сейчас вот еще один перерыв и в ближайшее время будет по существу рассматривать.
связано с клеветой Алексея Навального в социальных сетях в отношении участников ролика,
в котором люди призывали голосовать за изменение в конституцию в ролике в этом участвовании,
в том числе и 94-летний ветеран, который сейчас участвует в суде,
но по видеосвязи, в связи с состоянием здоровья, он относительно недавно перенес очередную операцию.
операцию и вот в отношении его Алексей Навальный вновь, фактически, повторил свои слова, то есть
проявляет явное
нежелание раскаиваясь. Кроме того, известно, что вообще его сровень не обращается.
Деконду вас буквально прерву. Нашим телезрителям покажем фрагмент этого ролика.
Снято было летом в преддверии голосования за поправки в Конституции. Что сказал 90-й на тот момент четырехлетний ветеран?
Мы, Многонациональный народ Российской Федерации,
Соединенная общей судьбой на своей земле,
Утверждая права и свобода человека, гражданский мир и согласие,
Сохраняя исторически сложившееся государственное единство,
Исходя из общепризнанных принципов,
Равноправие и самоопределение народов,
Чтя, память, предков, передавших нам,
Любовь и уважение к отечеству.
А теперь покажите нам, пожалуйста, пост, который написал, опубликовал в социальных сетях Навальный.
Есть у нас крэншот. Покажите. Вот они, голубчики, надо признать, что пока команда продажных халуев выглядит слабовато.
Посмотрите на них. Это позор страны, люди без совести, предателя. Коль, продолжайте, пожалуйста.
Что требует обвинения? Какого наказания для Навальны?
Вообще, по статье уголовного кодекса, максимальное наказание
по нынешней редакции уголовного кодекса до двух лет лишения
свободы.
Но мы еще не услышали, как требования прокуратуры
в этом случае.
Понятно, что там есть вилка, возможно, наказание в виде
штрафа до миллиона рублей или обязательных работ,
но при нынешней редакции УК до двух лет лишения
свободы.
Что придает прокуратура, узнаем от нашего корреспондента,
находится на месте, наверное, чуть позже.
Спасибо большое, Николай Длгочев, наш специальный
корреспондент.
Работает в бабушкинском суде, где прямо сейчас рассматривается
дело против Алексея Навального по обвинению его в клевете
ветеранной Великой Отечественной войны.
Срочные новости прямо сейчас приходят тоже из бабушкинского
суда.
Борель не запрашивал разрешения на встречу с Навальным.
На кону не было сказано, что исключительно суд может
позволить зарубежному дипломату встретить с Алексеем Навальным,
но такого запроса к судье у Бореля, у Евросоюза не было официального, по крайней мере, пожалуйста.
Знаете, очень жаль, что слишком мягкое наказание за подобные вещи.
Я понимаю, конечно, что это может широко трактовать, но вот конкретно в этот случай.
Но это же просто, человек просто издевается над судом.
Я думаю, что повестка российско-европейских отношений выходит
далеко за рамки, так сказать, судьбы дважды мошенника Навального.
И, конечно, Борель приехал сюда не по этому поводу, и скорее вот эти вот его заявления на Кануне
— это такие ритуальные заявления, как коллега сказал, направленные как раз вот туда, в Вашингтон.
Это же в этом смысл. Он трижды заявил, что будет встречаться с Навальным,
хочет встретиться с Навальным, попросит российские власти встретиться с Навальным,
написал это у себя в твиттере, опубликовал это сообщение на сайте Европарламент,
а сегодня бабушкинский суд говорит, что нет пшик. Запросы официального не было. То есть была,
была, была. Сейчас напомним просто, как это было.
Преговор Алексею Навальному, политически мотивирован и противоречит международным
обязательством России в области прав человека. Я подниму этот вопрос во время моего визита в Москву на
этой неделе. Я конечно же был бы очень счастлив увидеть господина Навального, но пока у нас нет
установленного графика. Что касается встречи мистера Навального и мистера Бориля, то конечно
мы находимся в контакте с командой Навального, чтобы определить существует ли возможности
организовать эту встречу. Ясно сказали, с кем нам договорил. С министром иностранных дел
наверное, поговорили о Навального, о встрече, это такое ритуальное заявление, чтобы была
возможность приехать, это лишний раз говорит и подчеркивает вот ту критическую зависимость
Евросоюза, Еврокомиссии от мнения в Вашингтоне, знаете, но с другой стороны у Европы очень много
накопилось вопросов в российско-европейских отношениях, это и вакцина, которая очень нужна
Евро... Евросоюз в Европе. Нам что-то надо отъезд. Им нужна вакцина, а мы живем в одном европейском пространстве.
У нас очень много дел. У нас очень много общих дел. Какие? У нас, ну здрасте, начинает скрыть поставок энергоносителей,
кончая товары обороны. Мы не на встречу с Борелем решаем вопросы о поставках энергоносителей.
Слушайте, это партий запасный.
Это европейского союза, Еврокомиссий.
Который мне ничего не решает.
Нет, ну как-нибудь.
Ну как?
Решает.
Решает.
Пойдёт переговор от имени Евросоюза.
Мы ему можем дать вакцину, он будет счастлив.
Что может дать нам?
Он не ясно.
Без визы.
Вы понимаете?
Не может.
Вы помните, пока ты не приняли санкцию?
Ну, и сейчас, очевидно, мы узнаем, о чем они говорили позже, но, возвращаясь к этому...
Все знают, говорят про вакцину, исключительно, просят вакцину, они просят вакцину, сорваны поставки, не получилось у европейцев, дай, пожалуйста, Путин.
Приехал сказать Варель, конечно. Ну, а чтобы попросить, как ты, и не выглядеть, блёкла, надо попытаться сделать вид, что мы, Путина, здесь на самом деле ругаем.
Просто Франц-24, давайте посмотрим, все говорят о том, что Европе сейчас не выгодно даже из-за какого-то там Навального, вдруг ругаться с Москвой.
Есть страны в восточной Европе, которые принимают очень жёсткую позицию по России, а есть другие страны, например, Германия и Талия,
которые используют более мягкий подход к России. Великобритания всегда стояла на стороне более жёсткого отношения, но они уже вышли из игры, поэтому тот мягкий подход доминирует.
Европейский союз уже наложил санкции на Россию за анексию
Крыма.
И вопрос стоит в том, чтобы добавить санкции к уже
существующему списку.
Многие в Европе уже выражают сомнения, что новые санкции
окажут какое-либо влияние на поведение России.
Дипломатическая война с Россией может привести к плохим
экономическим последствиям.
Многие страны в союзе уже зависят от российских
энергоресурсов.
А теперь появился еще один новый аргумент в споре – российская
вакцина спутник ВИ.
Она эффективна на более чем 90%.
Естественно, ЕС заинтересован в покупке такой вакцины, поэтому многие здесь уже нервничают из-за вероятности вступить в новую конфронтацию с Россией.
Я просто напомню, что ту самую вакцину, тот самый Навальный, называл фальшивкой, которая, кроме Хохота, у любого нормального человека никаких иных чувств не вызывает.
Фактически, дословно я цитирую его слово.
А потом редакция эко-москвы в полном составе сделала себе спутник.
Ну да, похохотали, похохотали.
Так я хочу им предложить, так сказать, посить в Аксида у Навального.
Но дело не в этом. Знаете, вот возвращаясь к этому персонажу, Волкову,
ведь вы посмотрите, они даже здесь мошенники, мошенники.
То есть, сперва они, значит, здесь продали эту цыганскую лошадь,
надутую через, так сказать, соломинку, что мы сейчас с революцией проднимем.
дайте нам только денег. Денег насыпали. Все, типа, всем спасибо, все свободы, вернемся весной.
Почему? Ну, потому что у них сегодня бедей нет. Окей, ладно. Дальше он предлагает,
посмотрите прямо открытым тестом, и говорит, мы будем сейчас помогать,
выявлять деньги Путина, и значит, что-то с ними там делать, их надо изъять.
Вы знаете, это же, это же вот прям на поверхность. Мне кажется, Путин...
Путин тоже заинтересован, что у него обнаружат деньги в Европе.
Энное количество разнообразных нашкодивших бизнесменов российских,
которые вывели деньги туда.
И вот они думают, вот отлично, мы здесь сидим, деньги вывели.
Я уже представляю эту картину.
Чечваркин придет вместе с Волковым в банк.
Чечваркин покажет свой банк и скажет, это деньги Путина.
Путина, товарищ Меней, Стрена странных дел.
Нет, смешнее, смешнее, смешнее будет.
Я готов бы отдать самую главную.
Будет смешнее, приходит к Чичвартину и говорят, ну-ка дай-ка нам миллионов сто,
если, ну там, не знаю, сколько, он говорит, что, дурачный?
Ну, нет, 100 миллионов.
Ну, хорошо, десять.
Дай, а он говорит...
Рублей.
Нет, нет, нет, ты видел.
Значит, у тебя деньги Путина, я ставлю меточку, у тебя отберут.
Это, понимаете, у тебя есть такая схема.
Либо им, либо это повод для того, чтобы обокрасть огромное количество этих вот наших бизнесменов.
Это удивительное место.
Смотрите, как здорово они придумали. Дениальные мошенники.
И этим тоже всем хорошо.
То есть давно же идёт эта история, в том числе в Британии.
Там уже заточают законодательства, как-то пытаются подобраться к этим деньгам.
Которые это, скажем так, вывезли, но не очень праведным образом получили.
получили, знаете, а тут прям такая подача, с этим сколько
денег они отожгут.
Любопытная история. Покажите нам, пожалуйста, еще раз
этот примечательный скриншот, это разговор о неэффективности
гражданина Навального, вакцина доктора Путина Алексея
Навальный. Мы знаем, что вакцину от коронавируса
разрабатывают десятка стран. И путинская врань, ее о
том, что российские ученые протестировали и уже готовы
массово применять вакцину уже ничего, кроме хохота
У Навального очевидно, его министра иностранных дел, Навального не вызвала, при этом Борель приехал и просит у Путина ту самую вакцину,
которая Навальность меняет.
А на каждую крышечку портрет президента России поставить.
Обязательно, обязательно, обязательно.
Примечательно, что Воков еще одно сделал заявление важное.
Он фактически объявил всем тем людям, которые сейчас сидят во всевозможных изоляторах,
что ничего страшного, что они там сидят. Посидят главное, что мы добились своего политические дивиденды.
Решение, говорит, для меня посадить вас всех и призвать на заклание было непростым.
Что делать? Времена нынче тяжело.
Пол миллиарда рублей получили в этих самых биткойнах.
Эти протесты были важны и было не жалко ничего.
По сути дела, я всем нашим сотрудникам штавов отдавал приказ, распоряжение, что ребята выдолжены все спецпределами на длинный срок.
Я понимал, что вот эта ситуация, что нам надо максимально подвлечь общественное внимание, как в России, так и ее за пределами,
к этому делу вокруг Алексея Навального, к этому аресту, к этому беспредельному суду,
что максимально надо сконцентрировать внимание, чтобы получить максимальную поддержку, чтобы
миллионы людей увидели, что происходит и прозрели, чтобы вырвать их из лап путинизм и пропаганды.
Так нам надо было тогда все бросать в эту топку.
То есть хотя это было ужасное решение, мы как бы говорить людям, вот там, вы поедете
кавалерии против танков. Выходы другого не было. Приходилось так делать, потому что 23-31 января
мы могли добиться большой общественной консолидации перед
решением сюда перед приговором. И мы ее добились.
Приходилось, но только не Волкову.
Просать стопку я давал приказ.
У людей есть клиническая картина.
Явная манья величия, собственно, и прослеживается.
Что касается того, где он находится,
BBC спросили Волкова, где он находится сейчас
и почему он, как Навальный, не приехал
в Москву не сел в спецприемник, а только отдал такой приказ.
Хотя никаких уголовных дел на Волкова не было, он бы не сел ни в какой спецприемник, ничего не было.
Сейчас уже есть.
Сейчас уже есть действительно за призывы.
Давайте посмотрим, что он ответил и Сергей Борисович нам про комментирует.
Вот вы сейчас сидите в Литве, в некотором роде в политическом изгнании,
но ваши коллеги по антикорупционному движению, например, Кирайер, Мыш, Любовь, Собаль,
они действительно рискуют, что за ними придут, их задержат любой момент.
Это правда, да. И с моральной точки зрения для меня это сложная, затруднительная ситуация.
Мне пришлось уехать из России, потому что когда я был там, я практически постоянно находился под арестом.
Меня задерживали 9 раз, я провел заключение более 4-х месяцев,
и после этого был риск, что меня посадят на несколько лет.
Нам пришлось принять это решение, и Алексей его утвердил, кому-то нужно быть за пределами страны,
российских тюрем, чтобы руководить нашим движениям.
Я бы сказал, что, естественно, я бы предпочел быть сейчас в Москве, сначала на улицах с нашими сторонниками, потом в СИЗО, где читаешь книги, очень много спишь, и где не нужно особо беспокоиться о многих вещах и брать на себя много ответственность.
Сейчас на самом деле нам небольшая ответственность.
Девушка, вперед!
Как хорошо-то, в сезон много читает.
То, что я с вами, а телом, к сожалению, в Литве.
Мы увидели в начале передачи выступления двух авторитетных и высоко поставленных представителей Запада, Западного мира.
Верховный представитель по международным делам Евросоюза, Жабарель, который сейчас у нас в Москве ведет переговоры с нашим министром на страну Деловровым.
и свежий избранный президент Байден, который всего лишь через две недели после иноуграции посетил
госдепартамент, что в общем достаточно символично. И это была установочная речь, адресованная новому
составу госдепартамента. Первое событие мне понравилось. Я увидел достойную беседу двух
джентльменов на языке джентльменов. Это так отличается вот этого ора скандального
от этого приблотненного хохотка, который у нас сейчас так моден в наших
высказываниях. А это серьезная беседа серьезных людей в грамотном правильном
дипломатическом языком. Есть серьезная повестка. Во-первых, нужно возобновить
диалог между Россией и Евросоюзом, прерванный на четыре года.
Например, этот диалог возобновился не по нашей, да, инициативе прерванной, я согласен.
Есть намерение у Евросоюза произвести стратегическую перезагрузку европейско-российских отношений, надо это только приветствовать.
И есть примерно дюжина вопросов конкретных, которые сейчас обсуждаются с удовольствием, потом прокомментируя результаты.
А теперь по выступлению Байдена, действительно оно было агрессивным, действительно оно выходило за рамки дипломатических норм.
И упор был сделан на правах человека, который Америка должна защищать по всему миру.
Действительно я согласен, что у Алексея Навального есть права человека, как у гражданина России.
Я считаю, что у Джулиана Санжи есть права, как у гражданина Австралии, что у Дональда Трампа и его 77 млн.
У нас сам работа есть.
У Викторобута.
Есть гражданские права.
И в этом смысле гражданские права не делимы, не делятся.
Невозможно...
Ну кто ж этим спорит, Сергей Борисович?
У этих человеков есть права, у этих нет.
Права человека есть, и у тех, кто нам в данный момент не нравится.
одинаковые у всех права и вот это в идеале есть есть одна
тестовая ситуация есть одна тестовая ситуация не нарушать закон
по которой мы можем дальше судить о серьезности намерений и
евросоюза и америке защищать права человека вот права человека есть и у
такого человека как тарас казак это депутат верховной рады
Украины, которые сейчас серьезно ущемили в правах три принадлежащего мультфильма канала
взяли и закрыли причем даже не опубликовали ресении вот если это не было суда а также не
было следствия не судебным просто не было ничего вели санкции если это если это будет
безусловно одобрено и сочтено что это нормально и так и следует поступать с человеками которые
не нравится. Ну, тогда, значит, разговор о правах человека с авторами такого
одобрения можно заканчивать сразу.
Сергей Борисович, ну он отбудал что-то, что-то ли здесь принципиальность проявит хотя бы Европа.
Сергей Борисович, ну уже одобрено.
Госдепартамент, посольство.
Госдепартамент одобрило представитель Шаву БСЕ,
послы, послы люди небольшие и, как правило, и иногда безответственные.
Такая Украина, страна небольшая.
Новая администрация будет заменять посылы в США всегда согласуют свою позицию.
Новая администрация будет заменять о яйца или нет.
Я жду официальных заявлений, официальных пичей.
Мы просто следим сейчас за срочными новостями.
Прямо в эти минуты господин Борель совместную проводит пресс-конференцию.
А она близится к окончанию.
Слово Тарас и Украина там почему-то пока еще не произнесли.
Не факт, давайте мы послушаем самого Тараса Казака.
Дорогие коллеги, я хочу поблагодарить всех за поддержку.
Сегодня было очень много звонков и сообщений.
Я хочу поблагодарить работников моих каналов.
Вы молодцы, вы стоите до последнего.
Я хочу сказать вам, что у вас всех будет работа.
У вас будет много интересной работы.
У нас у всех много незаконченных дел.
Я хочу обратиться к президенту Зеленскому.
Совету по национальной безопасности и обороны.
службы безопасности Украины, скажите, пожалуйста, откуда
у вас данные, что я финансирую терроризм?
Откуда у вас данные, что я работаю с боевиками?
Я хочу от вас ответа.
Ответа мне, ответа обществу.
А я вам отвечаю, у вас ничего нет.
Это все фейк.
— СФС, фейк.
— Владимир Владимирович, буд ласка.
— И посольство США поддержало, и представитель США в
БСЕ официально поддержал, и посольство Великого Дании
на Украине поддержало, и послы Большой Семерки,
ну как бы...
— Сейчас вы тут их начальники и скажут, нет, они не правы.
Так что, и смею вас заверить. Давайте не будем питать иллюзии.
Была тут на днях глава УБСЕ, нынешняя мистера странных бел Швеции.
Еже Бутина в Убор спросила, а что там с арестами российских журналистов в Прибалтике?
А вообще не знала этой ситуации. Какие российские журналисты?
Нас Навальный интересует. А при чем тут права каких-то российских журналистов?
Общими словами, о свободе пресса отделалась.
Так что в этом смысле не надо питать иллюзий, своих они защищают, причем под своими, я имею в виду, не граждан своей страны, как вы понимаете, а тех, кто следует их курсу и выполняется, соответственно, их поручение.
Насчет приезда Борелия согласен Сергеем Боричем. Личное приветствие. Смотрите, баррель приехал, баррель нефти достиг максимального значения, так что хорошая примета.
Боль вырос на 60 копеек.
Почаще пусть приедет.
Евро упал.
Пусть остается.
Да, пусть уж баррель нам действительно помогает
в этом смысле.
Что касается слов Навального вакциния, когда увидел
по дому, все-таки гуманную насуд, согласитесь, после
таких слов его надо приговорить прививке Пфайзерам на самом
то деле.
А мы видим, что сейчас, судя по прессе, европейский
Пфайзер это гораздо более отравляющее вещество, чем
новичок, согласитесь.
Так что, ну понятно, мы до таких варварских методов
Не опускаемся. Согласитесь. Теперь по поводу выступления министра иностранных дел Навального господина Волкова.
Вы знаете, я внимательно послушал тут.
Это уже мем. Прям просто мем.
Передачу Хатток, да, где вот он выступал, даже ведущий Сакур, уже привыкший ко всяким там, ну разным,
экстравагантным личностям в своей передаче. Он обалдел откровенно.
Когда он вас спрашивает, так у вас тактика, стратегия вообще вот ваших протестов,
Она заключается просто в том, чтобы стебаться, да?
Он в упор, его спрашивает.
А тот говорит, да, да, вот в том, чтобы да, вот стебать эту власть и так далее и все.
И больше ничего.
Поэтому неудивительно, что они после того, как посадили всех их верхушку этих сторонников,
вдруг говорят, надо срочно сворачивать.
А как он сказал?
Потому что холодно, вернемся весной 100 апт.
А меня интересует вопрос.
А вот те обещания МБК насчет того, что мы компенсировали,
травы все, а кому-то заплатили, они сбили с кого-то биткоины.
Кстати, то и хороший вопрос.
Помните, 7 биткоинов перечислили как сторонником Трампа в Америку из Франции,
7 биткоинов, и вы помните шум, какой стоял в Америке?
Зарубежное финансирование, протеста в Америке, да это надо уголовные дела возбуждать.
А тут сотни биткоинов приходят, насчитая этих самых, так сказать, оппозиционных деятелей.
Ну, надо что же выяснять? Надо тоже расследовать, возбуждать дела о финансировании,
соответственно, оказывать и тех, кто финансирует, и тех, кто здесь получает эти самые донаты.
Они сейчас говорят, меняем тактику, будем преследовать те сотни миллиардов долларов,
которые хранятся в Европе, российских и так далее.
Я полностью поддерживаю.
Я считаю, вот давайте сразу вот сейчас Борель с Лавровым
могут на берегу договориться.
Все, что найдете, вот эти миллиарды, заплатите вот
те 50 миллиардов штрафа по делу Юкоса из этих сумм.
Вот сразу расплатитесь, поскольку в основном-то
эти деньги это как раз акционеров этого Юкоса и будут.
Потому что в Великобритании сейчас...
Остальное оставьте себе.
Великобритария сейчас огромная скандалда идет, что вот,
у нас тут куча этих бизнесменов, вот они спонсируют консервативную
партию, консерваторы говорят, слушайте, но этот спонсор,
они же критики Путина, а вы у них хотите деньги
отбирать, например, у Тимерка, который давал
специалисты.
Да-да-да.
Да-да-да.
Да-да-да.
Вот, заберите деньги Тимерка, отдайте Тимерка в расчёты
и всё, проведите взаиморасчёт между ними, и нормально
все дела.
Последнее по поводу действительно вот этого шпагата,
я считаю европейскую прессу, тут вот значит навальный
санкции и прочее, а это и старание с Путню, как
Это же гениально. Причем никто не извиняется за фейки, за то, что они там стебали все это время.
Но, оказывается, спутник надо срочно покупать. У нас же вакцины не хватает.
Дошло до того, что вчера в ведущей газете Нидерландов колонкой опубликована под названием лайка.
Там, значит, автор сравнивает почему-то Навального, уж простите, не моё сравнение.
его с собакой лайкой, которая на спутнике два была отправлена в космос, заведомо
знаю, что она помрет, да? И мужик, автор это, извините, колонки, ветеран этого
и газеты пишет, ну прости лайка, ну обращайся с нынешней, значит, и с новальмой, да,
собаки, вот прости лайка, но я уже приготовил руку для укола спутником,
так что вот к чему в итоге смотрится наша ситуация, Сергей Борисович стоит,
внутренне осуждает нашу дискуссию, не гадует терминологии еще раз. Пре надлежит не Владимир Владимирович,
Владимир Владимирович собака я никогда Навального не назвал, он цитирует. Мы так никогда о себя не
ведем, как вы могли подумать Сергей Борисович Песков. Только что прокомментировал историю с довольно
хамским выступлением господина Байдена в отношении гражданина Навального.
Ну, это очень агрессивная и неконструктивная риторика
нашему сожалению.
Нотки какой-то ультимативности вообще не приемлемы для
нас.
Мы уже сказали, что мы не будем внимать такого
рода заявлением, каким-то менторским заявлением.
Не собираемся этого делать, но мы рассчитываем, что при
общей констатации огромного количества разногласий
и разницы в подходах к ключевым вопросам, у нас остается
база для взаимодействия, и мы все-таки рассчитываем
на политическую волю американцев, чтобы там, где это нам
выгодно продолжить общение.
Никуда не уходите.
Мы скоро вернемся к вам.
Навальный, вы никогда не поверите в жизнь Украине.
С об этом, видимо, не без гордости.
Рассказал телеканал BBC, корреспондент сообщил,
в борве против страны агрессорки, и лично агрессора Путина
Навального поддерживает чуть ли не все.
Украинское родное село.
Его отца под Киевом, она базируется.
Другие родственники его называют Навального чистокровным
украинцем, вспоминают, как когда-то его отцу подарили
на юбилееву Шеванкую Булаву.
Мы цитируем сейчас сюжет BBC.
Видимо, чтобы обунтарский в корнях вспоминал он
Почаще, не забывая, раскачивать соседскую, то есть нашу с вами страну.
Разжигать Навальный начал, как выясняется, опять же, в сюжете.
Еще в детстве тренировочным полигоном для обкатки революционных навыков
стал стоксена внимания в Чернобыле.
Среди родственников блогера особенно выделяется его двоюродная сестра Марина,
депутат Переясловского Горсовета.
Она в свое время активно пыталась заблокировать законы расширения статуса русского языка в незалежной.
И помогала собирать гументарную помощь для нациков на фронте, которые стреляли в мирных жителей на Донбассе.
В общем, пазл какой-то сложился.
У меня большая часть родственников живет на Украине.
Я пока Чернобыльская станция не взорвалась, у меня просто все родственники там жили.
Я каждое лето проводил там, я не знаю, абсолютно, наверное, больше украинский по каким-то своим корням и генетике.
Село Ново Залися, Белякива. Майже родные для российского оппозиционера.
Олексия Навального. Тут живут земляки и родители.
Вы знаете этого хлопчика?
Может, видели когда-либо?
Ну, он такой, когда-либо был.
Подожди, это из Москвы Навальный, да?
А ну что, Навальный.
А вы его когда-либо видели?
Это не родственник потрошки, свадьба.
Алёша, можно сказать, кореной украинец, говорит родной
дядя Алексея по отцовской линии Иван Навальный.
У него почти весь рот, корни, на Украине.
Вот когда отмечали 60-летие моего брата отца Алексея,
дарили ему буловую вышиванку.
И рассказывают, как Леша с друзьями поджог сток
Сена на Чернобыльском льнозаводе.
Понятно, что такое могло прийти в голову только городскому
мальчику, приехавшему в деревню к бабушке, сжечь
собранное селом Сена для скота.
У него и двоюродная сестра Марина Навальная такая же.
Она украинский депутат и заявляла в СМИ, что сделала
все для искоренения русского языка на Украине, то есть, возможно, это такая фамильная черта.
Павел Иванович, понятно, что это юмористическая страничка, но тем не менее.
Хотя, что ж это серьезный?
Сто к сену сжег. Кстати, надо посмотреть, я не знаю, когда Чернобыр рванул, ему 9 лет было.
Надо посмотреть, не в апреле 1986 года, но вообще этот 100 год на самом деле.
Но на Украине ведь уже привыкли. Байден, Украинец, Блинкин, Украинец, Навальный,
Украинец, в общем, вот все вокруг украинца.
Вопрос, опять-таки, с кем они воюют, да, получается,
и Навальный же агрессор, если по большому счету так
считать.
И он подпадает под эти самые ограничительные меры
для въезда граждан России.
Министр на странных дел Навального Крым признает
Российский.
Ну, вот там-то и дело.
Так что, получается, со своими и воюют, так что, на
На самом деле, конечно, все это шутки-шутками, но то, как на Украине воспринимают сейчас дело Навального, очень показательно.
Да, мы да, Навальный, он в общем, как они говорят там, очень многие, да, националист, но поскольку он шатает режим,
шатает режим в стране агрессора, мы должны его поддерживать.
И в этом смысле, логика их, в общем-то, у этих украинских националистов, русофобов, понятно.
Непонятно, логика тех, кто здесь, здесь, в России, считают себя даже националистами, там мы знаем, и тем не менее,
понимая прекрасно, что логика Запада, Украины, кого-то еще поддерживающих этого человека,
расшатывание России, рассредоточение России, ослабление России и развал России,
умудряются все равно каким-то образом поддерживать Навального.
Я думаю, вот тот факт, что сегодня действительно под бабушкинский суд не пришло никого из сторон,
Ну понятно, у большинства сторонников Навального тут сказали рабочий день. Нет, у них не рабочий день, у них учебный день, им надо в школу и сегодня идти было.
То есть поэтому и не пошли. Но подчеркну, опять-таки, вот после того, как и Министра Остранных дел, слил протест, сказал дальше без вас, дальше неинтересно.
В общем-то, действительно надеюсь, что у многих тех людей, которые...
Многие разочаровались, многие обалдели, почему кого-то посадили, задержали, арестовали, а они передумали.
Почему его поддерживают в Запад? Надеюсь, хоть сейчас, действительно, откроются глаза.
Опять-таки, Сергей Валерьевич, не обижайтесь, не мои слова.
Вы знаете, лидеры Майдана Украинского называют тех людей, которые выходят их поддерживать.
Любовным словом, таким биомасса.
Так вот, это общее отношение лидеров подобных цветных революций, подобных Майданов,
к тем людям, которые выходят их поддерживать.
Вот что должно понимать эти...
Это правда, и прямым текстом говорит, да, еще раз повторю, неприятно, что вы сели, но так лучше для нашего новоальдистского дверейка.
Я приказал сесть.
Да, Алексей попросил, так сказал Митра, на странный дел Волков.
А когда и спонсор заявляет, что дерево свободы надо поливать кровью, вот тут, я думаю, вот эту фразу, надо золотыми буквами всюду отбивать, чтобы видеть, чего они хотят.
Разумеется.
Давайте мы послушаем все-таки то самое выступление Волкова, где он говорит, ладно, все, давайте расходимся.
Митинги 23 и 31 имели огромное политическое значение в рамках демонстрации солидарности, демонстрации по бедным страхам.
Мы понимали, что их невозможно согласовать и из-за сроков, и из-за действующих ограничений, и просто из-за того, что власть нам давно уже ничего не согласует.
Но дальше, мы можем продолжать это делать каждую неделю, это подведет, я вам скажу, к чему.
Это подведет к тому, что численность будет уменьшаться и наступит всеобщее разочарование.
Но политический факт заключается в том, что в волну протеста
надо заканчивать на высокой ее точке, потому что если
мы уйдем дальше на спад, не дай бог, то это всех
ужасно сильно демотивирует и расстроит.
Если мы будем просто выходить каждую неделю, значит мы
будем получать еще тысячи арестованных и сотни избитых,
и будет парализована работа штабов, и будет невозможно
работа по выборам, ну как бы уже за просто так.
Это не то, что мы хотим, это не то, что Алексей от нас просит.
Мы проведем весной, по хорошей погоде,
новые шествия по непредсказуемым маршрутам,
с непредсказуемым результатом.
Мы научимся все это очень хорошо координировать.
Непредсказуемым результатом это ключевое.
Точки получили.
Это что-то там фронт он организовал, да?
Раненый на всю голову.
Фактически солдат с раной получается.
вот это министр такой серьезный почему они сдулись ну логично сдулись ли ну сдулись
ну очевидно надо ли расслабляться нет расслабляться может и не надо но я еще
будет хорошие погоды они снова пойдут удачи да пускай приходят они просказывают
главный с ним предсказуемом результатом а результат достаточно предсказуем
они там призывают да действительно поливать это дерево свободы кровью но причем не своей
заметен своей нельзя надо чужими поливать но это в образно говоря чем эта ситуация собственно
должна закончиться вот знаете я же говорю ситуация была очень сдержана мы тоже хотели вот
вывезти на улицу, чтобы показать, что не они одни могут там гулять.
Ну, слава богу, так как-то сдержали, все это объяснили, что пока не надо.
Вот эта часть населения, которая выходит, не надо думать, что это вот те
выходят, а все остальные там, как бы кто-то поддерживает, кто-то нет, но они не могут
выйти. Могут выйти. И эти ребята, если они пойдут там весной, летом, да когда
угодно, выходите, противоположная сторона, которая их не приемлит, может
вывести значительно больше просто несопоставимо больше и не надо туда поэтому вот
поливать кровью никто не хочет поэтому не выходит но записывают ролики в поддержку
и власть и путина и прямо сегодня появился свежий ролик из гиркотеринога сейчас пытается
эти люди не молчат и они пытаются раскачать и подумать что нету их есть они есть а то что
Но, как касается Навального, все-таки два слова по поводу его Чернобыльской мутации, он всегда мутирует под аудиторию.
Вот он говорил там с Украиной, он украинц. Я не удивлюсь, если он с французами будет говорить, он француз с американцами, он американец.
Вся эта конструкция заключается только в одном. Вот сколько они собрали за время протестов денег?
Конечно! 100%! Полмиллиарда долларов! Полмиллиарда! Думайтесь, вы это! И что, они пошли все на полмиллиарда долларов?
Да, именно так! Именно так, видимо, сомнительно, 100 миллионов! Огромная сумма! Рублей, рублей, наверное, все!
Я говорю, не рублей! Рублей еще был неделю назад, миллиард 700 уже, если на биткоина перечислять. Посмотрите, полмиллиарда долларов!
Где они есть? Может, они своим помогли, адвокатов наняли, еще кого-то?
Ребята, вас используют просто в темно.
Половина бюджета Украины, но не может быть.
Я говорю, а что? Конечно, он волков сидит.
Родной силой, пожалуйста, Ленис.
Он все на самом деле зарплаты, все дела, все хорошо.
Поэтому вот за этим они все это делают прежде всего.
И он там посидеть два года за такие деньги.
Слушайте.
Ну, многие вчера это осознали.
Давайте мы посмотрим реакцию. В интернете там на самом деле народ кипит, психует и злится.
Это еще не смеет прокомментировать, желание переставать бузить все те, кто оказался сейчас в изоляторе, оппозиционной, конечно.
Немножко не то, но так тоже бывает.
Покажите нам, пожалуйста, реакция на Волково. Спасибо большое. Сможете, наверное? Сейчас, секунду. Буквально, одно.
От.
Придатель и идиот.
Знаете, что Навальный Соболи Волков и Юлия Навальная и Дитя Ковы,
все на***, тысячи людей за вас получили штрафы по 10-15 суток
и более, уволено с работы и прочее, а вы, ***, что-то решили
закончить на высокой ноте. Удачи.
Ты, Юда и Придатель, Юда и Придатель, Юда и Придатель.
Люди получали дубинками по голове, чтобы дебил Волков
смог сосредоточиться на унылом голосовании печально.
Интересно, вот вы, все эти волины, отчисленные и прочие терпилы, вы понимаете, что все ваши страдания зря.
Зря испортили себе жизнь и карьеру, зря прыгали на мон, только срок себе намотали.
А вас просто слили. Живите теперь с этим.
Пусть Леня умно голосует из-за бугара.
Короче, ребят, не выходите, ну и х**ь, идут по головам к власти, и вы для них пушечное мясо.
А мы думали, что это мы, выходя вносим в клад в освобождение.
Оказывается, внешнеполитические методы.
Вообще, при тех колоссальных финансовых ресурсах, которые сосредоточены в руках Навального,
он мог бы, во-первых, позаботиться о своем родном украинском селе.
Где, из доброй памяти, Сельчане вспоминает, как он поджог сток сена,
который тяжелым трудом был, собственно, скошен, высушен.
Слушай, ну вот, девятилетний, да, там Навальный его сжёг.
Ну, посмотрели.
Ну, это не точно.
Ну, я увидел это на экране.
Ну, бебиси, ставчай.
Бебиси, так себе и с точником.
У бога унылое украинское село.
Явно не диканька.
Скромный магазинчик вот эти люди с потухшими взглядами.
Навальный мог бы построить им всем дома мол.
Сделать бы жизнь лучше, он этого не сделал.
А что касается тех людей, которые сели...
Памятник бандеры поставит.
Нет, памятник бандеры это не надо.
Зашквар.
Но я считаю, люди, которые пострадали сейчас, сели в КПЗ,
пострадали от столкновений с правоохранительными органами.
Но они должны сказать Навальному, делись.
Делись своими миллионами с нами.
Потому что мы жертвуем.
Больше не делись.
Скоро вернемся.
50 минут.
Да, делись, делись, и больше не едись.
Ешь комментарии.
Что-то загноливаем.
Срочный носик нам приходит с приговоров Борелия и Лаврова.
Борель заявил, что ни одна страна Евросоюза пока, по
крайней мере, не выдвинула предложение в отношении
санкций, в отношении России из-за Навального.
Вот так.
Ни одна страна.
Пожалуйста.
очень хороший сигнал и главное вот что очень любит Сергей Борисович очень любит официальное заявление
это по сути официальное заявление потому что не одна стена пока пока у нас держаный оптимизм не буду
сейчас бросаться за там гранатами но скажу это здорово это здорово сергей Борисович и говори
не парламентским языком вот хоть вы его не любите может и не на сялся за мяч фигач вот чтобы
так дальше было. Я верну вам ваши же слова. Вы очень правильно напомнили о том,
что есть у протестов и другие серьезные причины, в том числе обманутые дольщики.
А вот давайте ответим ослабителям России тем, что усилием Россию, составим
федеральный резтор обманутых дольщиков и ограбленных гладчиков федеральный
резтор. Тщательно проверим, чтобы случайных лиц не было и выплатим компенсацию.
Нынешний онефт позволяет это сделать. Пожалуйста государственная дума, сделайте такой жест и усилим Россию.
Такую штану и разжигатели войны.
Дело в том, что действительно проблем надо решать. Решать их не на улице, с помощью привлечения детей и так далее.
И провокаться разных на чужие деньги.
А, так сказать, в конструктивном режиме и все. Никто же решает проблем нет.
Конечно. В этом-то есть.
Я думаю, надо сделать очень просто.
Но я очень ее поддерживаю. Надо срок, чтобы Навальный отбывал в Крыму и разрешил всем послам туда к нему ездить.
Да слишком к крему.
Навальному и потом посмотрим. Либо вы поедете, либо вы поедете, тогда признаете Крым, либо надо вас под санкции Евросоюз.
А он Крым так, кстати, признает.
А можно и меня в Крым тогда. Я тоже люблю Крым.
Почему? На самом деле санкции, конечно, будут вводиться и предложат смею воззаверить, а тут звучал вопрос, что мы можем потребовать от Борелли.
Я бы вот потребовал официально потребовать от его внешнеполитического ведомства прекратить компанию дезинформации против России.
Потому что вот это вот у них ведомство...
Вы угадали уже, было требование не вмешиваться в суверенные дела стран.
Программа 60 минут.
Пока.
Непонятно, чем они будут заниматься.
Непонятно.
