В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном, добрый вечер дорогие друзья, дамы и господа, всем привет!
Новостей масса, но сначала все-таки цифра дня. Одна тысяча четыреста пятьдесят шесть долларов за тысячу кубометров.
Стоимость фьючерса на газ в Европе сегодня снова обновила рекорд.
То есть только за полдня газ в старом свете подорожал на целых двести долларов.
В Газпроме сегодня заявили, что ожидают холодную и снежную зиму.
И какие цены Европа будут иметь к ноябрю и декабрю сейчас, разумеется, главный вопрос,
на который сегодня ответили немцы.
Федеральное сетевое агентство Германии официально подтверждает скорый запуск газопровода Северный поток 2.
И это, кажется, наша с вами победа.
Но начнем мы с позволения самых горячих,
Я бы сказала, страстных и, разумеется, эксклюзивных кадров этого дня.
Видеоореста Саакашвель.
Задержали Мишеко прямо в квартире того самого грузинского дальнобойщика,
который завез Мишеко на территорию Грузии в своей фуре в кучках кинзы и петрушки.
Застали подельников, полицейские в штатском, самые сокровенные для грузинов час.
Сейчас за столья на столе хенкали, хлеб, чача.
Последняя просьба пьяницы Саакашвили перед арестом.
Разрешите на пасашок?
Нарочники защелкивают самый разгар за столья.
Квартиру Саакашвили мужчины в штатском открыли своим ключом.
Спасибо.
Пройдемте с нами.
Можно я выпью?
Можно. Куртка у вас не было?
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
В сумке. Возьмите вот это еще.
Саакашвили просит выпить на пасашок.
На столе уже пустая бутылка водки, полупустая чача и два хинкали.
В момент ареста, экс-президент уже пьян,
но выпить ему все равно разрешают.
Сразу после видео обрывается.
Смокли Саакашвили потом закусить, да подлинно неизвестно.
Хозяина квартиры в самом центре Дбелисе уже задержали. Саакашвили укрывал владелец Пургона, который вместе с Кинзой и Петрушкой в интеллюционной кабине ввез экспрезидента на территорию Грузии.
В письме, которое Саакашвили написал в благодарность за поддержку Зеленскому, он называет себя узником Путина.
Интересы третьего грузинского президента представляет Гварамие,
экс-главатель канала Руставе 2, который предлагал мочиться в вино и боржоме перед отправкой товара в Россию.
Гварамие зачитывает текст, которым Мишеко объявляет бессрочную голодовку
и просит не оказывать ему медицинскую помощь.
Я объявил голодовку. Хочу, чтобы вы знали, я не прекращу ее ни в коем случае до тех пор,
пока я и задержаны, и за меня люди не будут особо ждины.
Я очень люблю жизнь, но голодовка в любом случае продлится до конца моей жизни.
Мне точно известно, на что я иду.
Не хотел доставлять горячий членам своей семьи и близким,
но предварительно отказался от предложения врачей
и о какой-либо форме медицинского вмешательства,
в случае, если я буду находиться в бессознательном состоянии.
Сегодня утром из Киева в Белисе прилетела Лиза Ясько
возлюбленная, как она сама себя называет, беглого Мишеко.
Лизе всего 30 лет, а на нарде под слуги народа и легенда
Майдана.
Это Яско в 2014 году и играла на рояле на пепелище.
Саакашвили — старше своей любовницы на 23 года.
Лиза, укрываясь под маской и не снимая себя капюшон,
стала главной звездой по прилету, о том, что у них
с Мишеко большое светлое чувство.
Саакашвили объявил неделю назад и даже не стал разводиться
с предыдущей женой. Возле колонии есть коло устроило
импровизированную пресс-конференцию. В каком статусе ее пустили
в грузинскую камеру журналистом она не сказала.
Грузии действительно нужно чувствовать себя счастливым,
что есть такой человек Михаил Саакашвили, который настолько
много может пойти для своего народа. Это очень многого стоит.
Я очень горжусь, горжусь, как человеком, который так любит свою страну.
У меня то, что я хочу так же сказать, что это большая борьба, которую нужно вам выиграть.
Борьба за будущее, и очень хочется, чтобы Михаил Сакашвили скоро был освобожден.
Он на данный момент является политическим заключенным.
И это полностью нельзя принимать, это очень плохо то, что произошло с вашим президентом.
И нужно с этим бороться.
Ради любви Кисько Саакашвили бросил свою ровестницу-галанку Сандру Руловс и двух сыновей.
Узнав про новую любовь Мишеко, Сандра прекратила требовать его освободить.
Саакашвили – крупный политический лидер современной Грузии.
Грузии, и яростный противник путинского империализма не только в Грузии, но и на Украине и во всей Восточной Европе.
Поэтому нынешний аллегорхический режим его не любит и арестовал по абсолютно ложным обвинениям, которое признают только Путин и русский олигарх Ивани Швили.
Прошено олигарх Ивани Швили.
И вот только что новая возлюбленная Сака Швили, еще и русскоязычная, как казалось, или узника Путина, как Мишеко сам себя называет,
из тюрьмы Изеленского, украинская Нардепка Есько заявила, что украинцы завидуют грузинам,
что у них был такой президент, что абсолютно вся Грузия в едином душевном порыве должна броситься
на штурм тюрьмы в Руставе, сломать оковы и выпустить грузинского света чая демократии на свободу.
Хотя прямо в данную минуту вместо своих амурных дел Есько должна находиться не в Грузии,
а на своем рабочем месте в Верховной Раде и защищать своего президента от участия Саакашвили, Гуайдону или Тихановске.
Американцы ведь Саакашвили просто утилизировали, вполне себе официально.
В Госдепи сегодня даже не выразили глубокое беспокойности его арестов, зато дали четкий сигнал Зеленскому.
Зеленскому ты, Зеленский, следующий.
Иначе объяснить неожиданное попадание Зеленского в тесную компанию и мировых лидеров
и суперзвезд просто не получается.
Правда, вот речь не о международном самете или вручении престижных премий
Зеленский стал фигурантом Досье Пандоры,
большого преднамеренного американского слива об овшорных сделках,
которым черным по белым говорится, что Зеленский, его партнеры комики по 95-м кварталу прятали и прячут свои бешеные доходы.
При этом получал деньги Зеленский напрямую от Олигарха Коломойского, которого прямо сейчас преследуют Соединенные Штаты.
В Верховной Раде требуют импичмента президента, иначе как зеленым барыга или оффшорным слугой Зеленского уже не называют.
Зеленский всю жизнь мечтал попасть на обложки мировых
медиан.
Мечты сбываются.
Сегодня зеленый барыга и оффшорный президент на
первых страницах мировых СМИ.
Было выведено преступным путем больше 40 миллионов
долларов с приват банка, куда государство для ареофинансирования
влило 155 миллиардов.
И поэтому, дорогие пенсионеры, когда вы спрашиваете, а
почему у нас пенсиям 1700 гривен, спросите об этом у
оффшорного президента.
Возбудят ли правоохранительные органы криминальные дела
против офшорного президента?
Очевидно, что нет, потому что все они тусовались на
дискотеке в Трускофце вместе с офшорным зеленым
барыгой.
Неуважаемые служи Зеленского служить нужно Украине-украинскому
народу, как это делали мы пять лет, когда спасали
Украину от российского нашествия, а вы воровали
деньги через офшоры, увкладчиков, приват банка, воровали
деньги у бюджета и препятствовали нам защищать государство.
Вы видели страну к диктатуре вроде Януковича, Лукашенко
и Путина.
И закончите точно так же, как Янукович, позор вам.
Вы рассказываете людям про налоги, что они должны
заплатить в казну государственную, так вы сами их не платите.
Посмотрите, сколько ваш президент заплатил народу
Украины.
Ноль в 14-м году, в 15-м, 2000 гривен.
Вы Парламент Украины превращаете не в театр, абсурда, вы превращаете
Это в цирк, абсурда.
Вы перетворите это в цирк, абсурда.
Это начало вашего конца.
И вы даже не представляете, каким он будет быстрым.
В налоге платят все, кроме Зеленского и его ближайшего окружения,
потому что деньги в овшорах.
Эта информация происходит от американской правоохранительной системы.
Есть расследование.
Если вы будете прикрывать сегодня президента и его окружения,
вы становитесь соучастниками и потенциальными участниками
американских санкционных списков.
Подумайте об этом.
Потому что сегодня это колоссальный международный скандал.
Зеленский в одном ряду с самыми большими кроупционерами
мира.
Это доказанный факт.
Если вы хотите быть в этом же ряду, защищайте его
дальше и сядите вместе с ним.
Посорились, как говорится, жаба с гадюкой.
Лучше бы занялись в своей ради верховными проблемами
газа и дефицита.
Сегодня цена природного газа на Украинской энергетической
В Сибирже побила даже европейские рекорды, полторы тысячи долларов за тысячу кубометров.
А еще в стране полупуста и хранилище, чтобы перезимовать в тепле,
украинцам уже сейчас не хватает 5 миллиардов кубометров газа.
А при нынешних ценах закупка недостающего объема обойдется примерно плюс-минус 4-5 миллиардов долларов.
Таких денег у Зеленского, разумеется, нет, поэтому газ на Украине предложили воровать напрямую у нас, у России.
Это, наверное, такой ответ ГАС-прому на предложение покупать российский газ напрямую.
Зачем покупать? Будем брать.
Способ, к слову, на Украине проверенный, круче выступил только Борис Джонсон.
Чтобы хоть как-то успокоить испытывающих шок от роста ценной газы не в Британцев,
которым бензин уже разливает военный спецназ, на улице Лондона вышла армия,
Борис сообщил, через 15 лет не бензин, не газ в Европе,
а особенно в Великобритании будут уже не нужны.
В 2035 году якобы произойдет переход на полностью чистую зеленую электроэнергию.
Меркель, я просто напомню, обещала отказаться от нашего русского газа
в 1945 году. Влаком, как говорится, в руке. Смотрите, что творится сейчас.
На многих заправках в Великобритании закончилось топливо, и теперь в разгар
кризиса помогать доставлять топливо на заправки приходится британским военным
в правительство, хоть и утверждая, что знают, как справится с нехваткой топлива
и некоторых продуктов питания, но тем не менее признает, что на нормализацию
ситуации может уйти несколько месяцев.
Вот уже несколько дней большое количество бензоколонных в Великобритании попросту не обслуживается из-за нехватки водителей-бразовиков.
В результате на выручку бросили даже армии около 200 военнослужащих теперь доставляют бензины-дизельно-британские заправки.
Цены на газ и электроэнергию в Европе продолжают ставить рекорд за рекордом.
Теперь аналитики ожидают, что зима будет для нас довольно сложной, особенно учитывая низкий уровень запасов газа.
Объемы поставок газа недостаточно велики, потребителям приходится платить больше.
Эта семья из Восточной Франции пытается прикинуть,
какими будут их следующие считаться.
Умножить на 12, разделить на 100, будет на 144 евро больше за год.
Нам нужно внимательно следить за тем, сколько мы газа используем.
Мы постараемся включать отопление попозже.
Ценно на газ сильно и агрессивно выросли за последние недели.
В этой неделе это очевидно, для всех нас является поводом для беспокойства.
Мы должны действовать, необходимо принимать решение.
Настало время для европейского ответа.
Что насчет отношений с Россией?
Как Европа собирается иметь с этим дело,
что касается получения большого количества энергии?
Мы знаем, что это является очень политической историей
для Европейского Союза,
особенно если вы посмотрите на Германию,
Северной Подокой, Владимира Путина.
Это снова вызовет в Европе призывы к снижению зависимости от России.
За стоящей причиной этого кризиса по сути является то, что Китай стал больше полагаться на газ.
Россия поставляет Китаю большее количество газа в ущерб по ставкам Западной Европы.
Для остановки транзита через Украину будут официально использоваться не политические, а экономические аргументы.
Вдруг окажется, что по северному потоку-2 поставлять газ намного дешевле, чем через Украину.
И Кремль скажет своим европейским пардерам,
конечно, вы можете покупать через Украину,
только это будет намного дороже,
и что в политике это никакого отношения не имеет.
Однако эффект от этого будет политический,
потому что весь проект Северный поток
два политических и направленный
против Украины и Центральной Европы.
К такой аргументации мы можем подготовиться уже сейчас.
Удивительная твердолобость.
Скоро вернемся.
Пресс-секретарь президента Пискофорх
характеризовал слова Саакашвили о том,
Путина, как театр абсурда.
В тюрьме Мишеко буквально только что навестила его любовница,
тридцатилетняя нардепка Зеленского, Лиза Йиско.
Журналистом героиням Майдана заявила, что с Мишеко
грузинскому народу несказанно повезло.
В нынешней власти страны так не считают.
Первое заседание по одному из пятиуголовных дел в отношении Сайка Швелле
назначено на 10 ноября.
Пример Грузии заявил, что Сайка Швелле психически не здоров.
Нездоров.
И, судя по этим кадрам, испытывает зависимость от алкоголя.
Из министерства внутренних дел Грузии распространились
кадры задержания Саакашвили.
Видео снято по адресу Квишхеттис-2, в так называемой конспирационной
квартире, где экс-президент находился до задержания.
На этих кадрах видно, что Саакашвили не оказалось
опротивления при аресте.
На экс-президента надели наручники сотрудники
На этих кадрах ярко видно отношения Михаила Сакашвили
к рядовым полицейским.
Какое у него уважительные отношения к ним?
Помимо этого, ничего интересного на видео не увидеть.
Заметно, как этот человек – третий президент Друзия.
Высшей степени достойно относится к рядовым полицейским,
а также мы видим отношения полицейских, как им тяжело
выполнять это грязное политическое решение.
Страдают полицейские.
На сегодня собрание у тюрьмы Мишко, кстати, не назначил.
Американскую ситуацию комментируют вялы.
Единственный, кто высказал, что это Медепрайс,
спикер госдепартамента заявил, что
Пашингтон внимательно следит за исполнением закона в Грузии.
Если закон будет исполнен,
Сакашвили грозит от 6 лет тюрьмы.
Теперь цены на газ.
Рекорд за рекордом.
думайте, с 1456 долларов за тысячу кубометров.
Просто золотой, бриллиантовый газ.
Европа в панике, и британские военные доставляют уже топливо на заправке,
и одновременно их охраняют.
Вермания готова выдать ГАС-Прому временное размешание на прокачку газа через Северный поток 2.
Украина не унывает Акраина.
Там решили вернуться к истокам и вновь радостно под звуки ГАПАКА
начать воровать русский газ.
Первый газ был пущен по газопроводу Северный поток-2 в Балтийском море.
Одна из двух веток будет постепенно заполнена для проведения необходимых тестовых испытаний.
Когда начнется непосредственная транспортировка газа, пока еще неизвестно.
Благодаря газопроводу Германия вдвое увеличит импорт российского газа.
Сам проект довольно спорный, так как может быть в дальнейшем использован Москвой
для достижения своих геополитических целей.
И у политической цели запуска северного потока 2 для Европы и, в первую очередь, для Германии одна.
Пережить ближайший отопительный сезон не замерзнув.
Хранили еще заполнены лишь на 3 четверти самый низкий показатель для октября за последние 10 лет.
Цены на природный газ и электричество взлетели с начала года.
Во Франции сразу на 57%.
Сочетание низкого снабжения Европы, а также восстановление после пандемии, привели к газовому кризису.
Тема, которая очень обеспокоена правительством.
Соединённые штаты европейским друзьям на помощь не спешат, куда выгоднее продавать жиженный газ в Азию.
Есть глобальная энергетическая история, которую мы как бы затрагивали здесь и там.
Это не только Китая, очевидно, что цены на энергоносителя в Европе, цены на природный газ, тремительно растут во всём мире.
Конечно, в Азии они очень довольны. Те, у кого есть действительно контракты с фиксированной ценой.
на получение американского экспорта СПГ по фиксированной цене.
СПГ – сжиженный природный газ, который производит катары США.
Кита и другие азиатские страны просто за него больше платят.
Цены доходят до 2 тысяч долларов за тысячу кубометров.
Я не хочу платить больше чем Европа, чтобы удостовериться в том,
что груз будет доставлен. Это оставляет всё меньше газа для Европы.
В компании операторы Северного потока 2 заявили, что они начали заполнять ветки газопровода.
Госдепартамент США может это как-нибудь прокомментировать, попытаются ли Соединенные Штаты все-таки остановить запуск турбопровода, или уже действительно слишком поздно.
Что касается Nord Stream, у нас нет конкретного ответа на объявление, на которое вы ссылаетесь. Мы по-прежнему считаем, что это геополитический проект Российской Федерации.
И мы продолжим в соответствии с законом, мы продолжим применять закон, делать регулярные проверки, которые, разумеется, продолжаются и сейчас.
На эту прайсу простительно, не иметь конкретного ответа.
Бриффинг он дает в письменной форме из коронавирусной
изоляции, но факт остается фактом.
Вопреки американским санкциям первый газ пошел по северному
потоку.
«Что делать, когда нет электричества и горячей еды
не приготовить?»
«Тестема энергоснабжения отказала.
Бышки мобильной связи также не работают.
Мы призываем населению использовать радиоприемники
на батарейках, чтобы быть в курсе событий.
«Что делать, когда ничего не работает?
Мы расскажем тебе на первом общенациональном съезде
по вопросам защиты населения в чрезвычайных ситуациях.
Немецкий регулятор может выдать северному потоку
два временное разрешения на поставки газа в ближайшие
дни из-за небывалого дефицита в Европе.
Чтобы полностью заполнить первую нитку, потребуются
ровно 12 дней.
Но Украине при этом никаких перспектив.
«Украина сегодня энергозависима.
В результате политики власти мы покупаем все импортное.
Вот газ, нам нужен, мы все видим последствия.
Нафтогазу нужно закупить, чтобы пройти отопительный
сезон 4 миллиарда кубометров газа, где его брать за границей
в Европе.
Почем в Европе сегодня тысяча кубометров?
Тысяча сто тысяч и двести долларов.
То есть, чтобы купить 4 миллиарда кубов газа, нужно
найти 120 миллиардов гривен и купить импортный газ.
Почему мы должны платить 120 миллиардов гривен за
импортный газ?
Потому что власть ничего не сделала, чтобы Украина
больше добывало своего газа.
У страны должны быть иди на интерес, это интересы народа.
Вы должны покупать там, где дешевле, чтобы люди могли
нормально жить и продавать наш товар там, где дороже.
Все остальное от Лукова не работает и обман людей.
Можем рассказывать здесь все, что угодно, а в результате
люди будут нищие.
Поэтому надо идти от кармана человека, они боятся этого.
Если Россия дает дешевле газ, если ты думаешь о людях,
купи у них.
Если венгрия дает дешевле, у них.
Они так, что вот взяли американские, привезли какие-то паровозы,
эти баржи возили, эти паровозы там какие-то,
по диким ценам убивают свою правышу, а сейчас рассуждают,
почему мы не берем у себя.
Надо было поэт трябу было в 42-м году пойти к Гитлеру,
у него было много чего дешевого.
Они людей с сотнями тысяч заставляли заниматься
арабским трудом на Германию, и надо было покупать.
Ну там война войной, а мы будем покупать. Какая проблема?
Зеленский пообещал удерживать цены на газ на уровне 8 гривен,
но коммунальные платежи с октября уже взлетели на 40%.
Взагальна сумма заборгованности...
Общая сумма задолженности приблизилась к 64,5 млрд гривен.
И еще украинцы вы не зрозумело за гастя.
Больше всего украинцы задолжали за газ. 24 млрд гривен.
За тепло и горячую воду 20 млрд гривен.
За поставку электроэнергии люди не заплатили 7 млрд гривен.
Миллиардов гривен.
Давайте на останутся гривеном.
Давайте примем телефонный звонок. Это Наталья из Харьковской области.
Доброе утро.
Доброе утро. У меня вопрос к слугам народа.
Как вы будете думать про ваших избирателей, про народ Украины, а не про то, что вам диктуют из-за границы?
Если с газом будет такая ситуация, 90% эту зиму не переживет.
Нам вот гидромедцентр сообщает, что через две недели в Москве, вероятно, пойдет первый снег. Хорошие, нормальные, абсолютно новости. Представляете, как подобные новости сейчас воспринимаются? В Восточной и Взападной Европе и особенно нашей братской Украине.
Торагедия, конечно, таких стран, как Украина, Грузия, в том, что политики, которые представляют на высших должностях эти страны, но абсолютно безответственны к своему собственному народу.
Давайте представим, что если бы вместо Зеленского, сейчас президентом Украина, был Боробинович, здравый, нормальный, разумный человек.
Он не пророссийский настроен. Он настроен про украинский. Он говорит абсолютно правильные вещи.
Сейчас бы украина не столкнулась бы с 40-процентным повышением тариф на газ.
И точно так же, как любой другой политик, Арбиночь бы был бы, очевидно, на стражу интересов своей страны, Украины.
Но при этом он руководствовался бы разумом, а не эмоциями и русофобией, чем занимается сегодняшняя власть украины.
Украины. Трагедия Украины в том, что там даже никто, мне кажется, не может себе представить тот ужас,
которым окажется эта страна, спустя несколько месяцев. Что с ней будет? Воровать газ не получится,
Европа станет на дб. Замерзать, топить. У них нет даже плана. Не а, не б, как быть в этой ситуации.
Поэтому если народ Украины выйдет в ноябре, декабре, январе на массовой мейтинге,
на новой Майдан. Очевидно там будут уже другие лозунги. Уже не будет
русофобии, потому что когда ты замерзаешь, когда нечего кушать, нечем согреваться,
не до русофобии. Никакая вышиванка в морозы не спасет. Русофобия тоже спасает
только здравый смысл. А для этого во главе Украины должны быть другие политики,
чем нынешние, вот извините, морды, которые занимаются политическими играми,
которым абсолютно наплевать на своих собственных граждан. Пусть каждый украинец на своем кармане
почувствует на минусовой температуре в своей квартире, что значит тот курс,
который выбрали нынешние политические элиты незалежные. По поводу Саакашвили, знаете,
ну я долго думал, чем объясняется вот его неадекватная широкая улыбка,
когда его так сказать ведут, он там слегка покачивается в тюрьму. Ну теперь понятно,
Вы знаете, выпить бутылку водки, а после этого еще и полбутылки чачи, ну, наверное, это сильно.
Поэтому мешоко идет, пошатываясь, ничего не соображает, дайте выпить на дорожку.
Я думаю, он сядет надолго, Грузия его не выпустит, госдепартамент не застопится,
потому что это действительно отыгранный персонаж, он никому не нужен, кроме Грузинского правосудия.
правосудия. Мы были бы признательны правительству Грузии. Если бы после
отбывания срока положенного Саакашвили за его преступление в Грузии, он мог бы
быть экстрадирован в Россию. И здесь этот военный преступник, виновный в гибели
геноцидий граждан Южной Осетии, в гибели и убийстве российских миротворцев,
представь бы перед законным военным трибуналом где-нибудь в Ростове на Дону
очень хорошее подходящее место. Ну, что касается цен на газ, конечно, схинвали, схинвали.
Кстати, с участием международных наблюдателей готовы сделать процесс на отца Акашвили полностью открытым.
Хотя до сих пор невозможно поверить, чтобы он устроил эту акцию, ни с кем не согласовав.
Невозможно. Или акта чаяния.
Аппарат американского военного отошеи это сегодня уже установлено в Дбелисе, фактически дал отмашку Саакашвили.
Правда, это была такая, знаете, попытка с негодными средствами, потому что никто его не поддержал, он жевал галстук в прямом эфире.
А теперь в Зеленске же будет жевать шнурки от вышиванки, когда Украина будет замерзать, и никто на помощь не придет.
Ну и по поводу цен на газ, новая реальность наступает. Вы знаете, вот не злорадство абсолютно, ни над немцами, ни над кем.
Единственное хочу сказать, если в Европе присуть здоровый прогматизм, пусть берет пример с венгрии.
Спасайтесь себя. Не думайте не об Украине, не думайте не о Соединенных Штатах Америки.
Они вам не помогут. Никакого жиженого газа американского не будет.
Не будет американского угля. США бросит Европу. Один на один с морозами.
И спаси Европу, может только Россия. При условии, если Европа включит здравый смысл и хотя бы будет делать разумные шаги, как Будапешт.
Европа Коварная сегодня официальный Берлин заявил, что они в самом деле
пустят в эксплуатацию северный поток 2, но ненадолго для того, чтобы заполнить
хранилище, не разрешив оформить официальную сертификацию, потом вентиль
прикрутит и таким образом продолжит нам пудрить. Извиняюсь за выражение мозги до
апреля 22 года прямо сейчас ориентировочно это дата
обозначено, то есть месяца четыре с половиной они в самом деле еще планируют что-то там
согласовывать, хотя, ну, казалось бы, Березы покупают. Юрьич Славович.
Западные политики, мне кажется, сейчас, обвиняя России, в том числе и в энергокризисе,
валят с больной головы на здоровую, потому что на самом деле и хаос,
вот этого экономический и рост цен на энергозносителей, это типичный признак
очередного кризиса капитализма и рост цен на товары наиболее востребована это было и 20
лет назад и 50 и 150 лет назад самые значимые группы товаров период капиталистической кризисов
они ну действительно рынок обрушается но конечно власть имущим тяжело признать что их экономический
модель на западе терпит фиаско им нужно кого-то винить например российскую федерацию но если
Если мы посмотрим объективную картину, то на мировом рынке нефти мы, кажется, занимаем 12%.
На мировом рынке газа около 17%.
В Европе 1,3%. Там же есть еще газ из Норвегии, из Алжира, да, и мы говорим о трубопроводном газе.
Что Российская Федерация сейчас выходна, это, конечно, рост цен.
Это дополнительные возможности получения прибыли, которые можно вкладывать в развитие собственной экономики.
Плюс 260 долларов за тысячу кубометров за сутки.
Да, это серьезная сумма, это серьезная сумма.
Нам очень важно, чтобы вот эта рост цена на энергосителю в мире не отразилась на наших с вами потребителях.
Это средства, в том числе, на поддержку внутреннего потребления и внутренней экономики.
Но на самом деле мы должны быть готовы к разным периодам.
Вот сейчас надо максимально дорого продавать вот эти наши энергоносители.
потому что мы понимаем, что мы еще не достигли цены на наше сырье,
те, которые были 7 лет назад, а некоторые наши либералы из правительства предсказывают,
что в течение ближайших 20 лет, возможно, цены на энергоносителю упадут в 4, 5, 6 трасс.
Во многом, наверное, не желая, чтобы средства, которые поступали в бюджет, расходовались на развитие экономики.
Но в этом плане Россия очень надо четко и уверенно действовать, в том числе и создавая в рамках
партнерских взаимоотношений свою зону влияния. Венгрия хорошо, но помните советское время было
организации СЭФ, Совет экономической взаимоопомощи. Там же не было валютных расчетов, был, значит,
конвертируемый рубль, поэтому есть возможность сотрудничества на энергорынках и с Китаем,
и с другими странами. Ну а Западная Европа вынуждена будет покупать
эти товары по таким же ценам. Жалко Украину. Вот сейчас мы смотрели, ведь против
Порошенко же тоже были досье из Панамского, да, вот этого досье материалы. То есть,
как говорится, значит, паны меряют с офшорами, а страдают украинский народ. Растут
цены на энергоресурсы, тарифы, развалится система здоровоохранения,
беднеют граждане, они занимаются делёжкой сужающейся вот этого пирога украинского бюджета. Это
действительно трагедия. Но мы должны совершенно чётко и прекрасно понимать, что мы эту ситуацию
должны воспользовать в интересах развития нашей с вами страны. Единственное, что, к сожалению,
СЭФ, разрушающимися в Советскому Союзу, не помогли. Про образ СЭФа мы должны... Неваршанский договор,
не сеф нашу великую страну не спасли. Давайте принесемся в Крузию. Василий Мато,
блестящий совкор на прямой связи из грузинской столицы. Василий, здравствуйте. Просто уже
3-4 сутки без сна. Догоняйте Саакашвили, то его любовницу. В общем, рассказывайте,
что происходит, потому что очень много событий, и почему смолкли голоса сторонников,
которые просто вот раздавались вчера очень громко возле термая сегодня как бы и нет
ну смолкли ли эти голоса просто это своя рода маленькая за тише я скажу так за тише перед
дальнейшей бурей меня слышно исчез вроде звук слышим слышим ждем подробностей особенно про
есть да да прошу прощения да да да да да да да да да да переду тогда наиску вы только что
это упомянули, что вся ситуация в Грузии не дает нам скучать
в профессиональной точке зрения.
Но на самом деле не скучно, скажем так, всем.
Кому-то не очень весело, кому-то не скучно.
Не скучно с Акашвилией, хоть он и голодает, потому
что практически в день два-три визита, а сегодня утром
были визиты его адвокатов, а уже чуть позже был визит,
как он сказал члены его семьи или человека, с которым
он создал семью. Это Елизаветы Ясько, депутата Верховной
Рады 9 Созыва, экс-председателя украинской делегации на
генеральной парламентской ассамблее Европы. Она прилетела
к Миши Саакашвили. Я думаю, эта история когда-нибудь
будет описана каким-нибудь домороченным шекспиром,
То есть, влюбленная принцесса отправляет своего влюбленного рыцаря в Рузе, сражаться с драконом на белом коне.
Но вот насчет белого коня, получается, отправила его на фури. Чем все это закончилось, закончилось тюрьмой.
Так что я по тому сказал, возможно, современный доморощенный Шекспир это обещает, когда более романтично.
Это Данэли Аскарея, Нишек Спир, Василий.
Ильи Завета Ясько по всем...
Согласен абсолютно с вами.
И сама Ильи Завета Ясько въехала в Грузию совершенно законно, на законных основаниях,
пройдя все необходимые для этого процедуры, в отличие от своего...
Ну не знаю, использую слово супруга, все-таки мы кавказ.
Слово супруга.
Василий, скажи мне пожалуйста,
Насколько серьезно можно относиться к тому, что Саакашвили решил умереть от голода, при этом мы знаем, что от воды Мишеко не отказался.
Ну, по крайней мере, в своем письме, которое он передал через одного из своих адвокатов на волю, он так и говорит.
Я знаком с этим письмом, он говорит, что я буду голодать до тех пор, пока одна из причин прекращения голодокия.
это если освободят меня и освободят людей из-за меня арестованных, а второе, это моя смерть.
Я готов голодать до конца жизни. Это дословный перевод, его обращение в письме.
Я не знаю, насколько он это сделает. Сможет ли он это сделать? Я не знаю.
Сама Елизавета Ясько, когда вышла от своего, скажем так, супруга, первое, что она сказала,
Она сказала, что она очень завидует Грузии, что у нее был такой президент, президент, который способен так реформировать страну, провести в ней такие изменения.
Конечно, мне было бы очень интересно, если бы она поговорила либо конкретно с теми людьми или родственниками тех людей, которые пострадали во времена правления Саакашвили.
Мне интересно, была бы так ли она, так бы ли она завидовала Грузинам?
Я не знаю.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое наш корреспондент,
собственный корреспондент Василия Маттва на прямой связи
из Грузии, из Дбелиси, в самом деле четвертый день без сна.
Благодарим вас всегда эксклюзивные подробности.
Покажите нам, пожалуйста, Елизавиту Ииско.
улетая из Киева в Дбелисе, так романтично она обратилась к своему жениху.
Я хочу ответить всем хейтерам и не только, кто последние дни реагировал и писал не самые лучшие вещи,
и очень много в медиа происходило. Займитесь лучше построением своего государства, откуда бы вы не были.
Я точно знаю, что значит, когда ты жертвуешь ради своей страны.
Я точно знаю, как человек это может, которого я люблю это делать.
И это очень благородный и заслуживает очень большого уважения.
Я знаю, что сейчас происходит митинг в поддержку Михаила Сакашвили.
Друзья с Грузией, украинцы очень любят Грузию, это известный факт.
Пожалуйста, отстаивайте свое будущее.
Я буду в Грузии скоро, но сейчас, время, когда грузины должны защитить свое будущее,
Украина будет бороться.
Также за гражданина Украины Михаила Саакашвили, все международное сообщество уже борется и будет еще больше бороться, потому что его осудили незаконно.
Лизу обманули. Обманули.
Вы знаете, вот говорите, Шекспир, на самом деле это всё уже Владимир Семёнович Высоцкий описался,
потому что ведь я бы мог выйти в папы римские, а в мамы взять естественное себя.
Жаль, на меня они вовремя накинули аркан, я бы засосал стаканы в ватекан, тут просто полная иллюстрация.
А в самом деле, конечно, вот вот этого человека некоторое время назад подавали как выдающегося реформатора,
который преобразователь и политик. Сейчас пытается.
Многие либеральные российские деятели говорили, что жалко, что у нас нет своего Сакашиля.
А теперь видите, откровенный джвей джонец, алкоголик.
Ну, человек, который, конечно, дискредитировал такое понятие к институту голодовки.
Ну, до него это уже сделали госпожар Савченко, Синцов.
Времена, когда там активисты Ирландской Республиканской армии умирали,
требуя там каких-то уступок от баггер-течер, действительно, умирали голодой, ушли.
Здесь человек просто отказался, наверное, от Хванч-Кары в пользу Чачи.
и все на самом деле то есть мы напомним просто что при течер они голодали до смертей
до смертей да сегодня по-моему уже вот такое заявление как я объявляю голодовку
уже просто никто не верит поскольку это уже настолько люди после голодовки в российских
тюрьмах выходили поправившись то есть это чудесное голодание удивительно нет но на самом
деле конечно все это смотрится как затянувшийся водевиль как трагедия для той же грузии
который не может выставить ни одного другого политика,
который, собственно говоря, мог бы как-то это все заменить,
это безумие, зандеевался бы интересным, но, понимаете,
когда мы говорим, опять же, о Сакашиле, ну, серьезно.
Человек понял, что у него не сложилось в Грузию,
он поехал на Украину, начал там политическую корелу,
не получился на Украину, поехал в Грузию,
опять что-то добиться. Завтра ему скажут,
«Миша, ну, тут есть место депутата в Парламенте Тейландо,
ну, его уже не будет на следующий день, он улетит,
потому что личная чистолюбия и никаких вообще больше принцип».
И вот это, на самом деле, самое, как ни странное, оно ведь уходит дальше, вот Украина, абсолютно та же история.
Государственные интересы вообще оказываются, мы здесь говорим, народ, народ страдает.
Да кого вообще на Украине по большому счету интересует народ?
И ведь это же, когда выступает опять, ну, господин Порошенко и рассказывает, что там власть, значит она во вшорах не уважает там интересы собственного народа, но это же так выглядит.
При этом все, где-то присутствующие, когда господер Гираченко говорил, что кто там танцевался с Лугой Народой,
ну вы танцевали в это время на корпоративе у Порошенко.
Ну какая разница вот украинскому угонному народу?
И опять же, мы говорим о Грузии, об Украине, но посмотрите на Соединенные Штаты,
когда они заявляют, что мы считаем северный поток два политическим проекта.
В этот момент, то есть Европа стоит на грани замерзания, ей нужен газ,
но газа из Соединенные Штаты не дают, они продают его в другие места, где платят дороже.
То есть, по сути, та же логика. А давайте вы, ребята, в Европе будете замерзать, испытывать дефицит.
Лишь бы политические наши планы не были нарушены.
И никто не предъявляет к Вашингтону претензии, хотя в Вашингтон прямо сейчас торгуют с Азии 2 тысячи сто.
Именно в этом-то и проблемы. Когда мы говорим о политиках современных в той же Европе,
то здесь проблема именно полная отсутствие такого понятия, как, например, было у Деголя.
В понятии национальных интересов.
То есть вот национальный интерес, он здесь теряется, потому что есть некие обязательства перед вашестоящими людьми
в политических комбинациях, которые идут и тянутся в Вашингтон, и не более того, и пусть стоят заправки
ну и вот прекрасная опять же Борис Джонсон, вот здесь вот заявление о том, а вы знаете, что через 15 лет нам не нужен,
была она быть не нефт, не га, но это вот точно напоминает и историю прохожу насредино, через 15 лет умрет либо и шаг, либо я, либо везир.
Ну, абсолютно. Какой интерес людям в Вритании о том, что будет через 15 лет, когда кризис прямо сейчас?
Армию вывели на улице. Охраняют прямо сейчас с помощью спецназа заправки. Ангела Меркель еще раз напомню,
обещала, что от российского газа откажется к 45-м угоду, но Борис Джонсон обновил прогноз к 35-м угоду.
Жаль, не все британцы доживут. Но судя по всяком случае, по тем роликам, которые прямо сейчас публикуют немецкий МЧС,
Если нет света, ничего страшного зажигайте свечи.
И можете есть консервы.
Продуктов у нас тоже нет.
Послушаем Бориса.
Мы можем сделать так со всем нашим производством
энергии в 2035 году,
как мы поступим с транспортом
на двигателях внутреннего сгорания к 3030-му.
С 2030 года станет невозможно
купить новую, работающую на углеводородном топливе машину
с двигателем внутреннего сгорания.
Мы пересядем на электроавтомобилии или транспорт, работающий на водороде,
или той или иной чистой энергии.
И это очень сильно повлияет на наши выбросы диоксида углерода,
на контроль климатических изменений на планете.
Это также выведет в Великобританию, в авангард этой новой прекрасной
сферы промышленности чистого транспорта.
Мы также говорим о том, что в 2035 году, посмотрите на наш прогресс в ветроэнергетике.
Мы, мировой лидер, поработим с морским ветром.
Мы изучаем, что можно сделать с другими возобновляемыми источниками улавливанием и хранением угрерода, водородом, возможно, я считаю, что мы сможем достичь абсолютно чистого производства энергии к 2035-му.
Начну с Кашвили, знаете, он как агент всех разведок, наверное, даже не понимает, кто его конкретно слил, да? Какой-то звуковых разведок, потому что история очень интересная.
очень интересная, на самом деле с Украины он выехал тоже незаконно, там все пытаются
найти регистрацию, как же он границу пересекал, есть два варианта как можно
выехать с Украины незаконно, первая завзятку, что тоже является нарушением
украинского законодательства, второй вариант при содействии украинский
спецслужб. Далее, может быть по просьбе старших товарищей кураторов, есть еще один
очень интересный в этой всей истории момент, на самом деле машины,
Своюющие страны, при всём понимании процессов, досматриваются очень пристально.
И пересечь границу без ведома Грузинской власти, он просто не мог.
Где бы он там, в бензобаке, сцепованной, и так далее.
Машину досматривали, они превысили скорость, водитель превысил скорость.
Мишеко был в маске, и его не узнали.
Там рентген, и всё просматриваются, и если его даже не узнали, но видели,
пусть и в маске, он должен предъявить паспорт, но это обязательно на границе, на любой, ну, у любого нормального человека, поэтому он туда сведомо ехал.
Более того, никто здесь, присутствующих, наверное, не сомневается.
Он сидел при этом в маске в Петрушке?
Ну ладно.
Серьезной подконтрольности, с точки зрения Запада, Грузинской власти.
И если бы у них была воля, его бы давно таки выпустили.
И это не первый случай слива своих ненужных игрушек.
Первый случай у нас был, когда отправили практически пинками под задбер линтского пациента, прекрасно понимая его дальнейшую судьбу.
Здесь точно так же прекрасно понимая его дальнейшую судьбу, что он будет сидеть.
Вот в роли сидельца он и нужен, потому что на Украине и своих западных кураторов он реально достал.
Потому что он бегал, клянчил должности, ему дали какую-то даже придуманную сейчас.
Кстати, он уволился? Официально уезжая в Грузии?
Нет.
Нет, не уволился, он остался там прижел.
Третий день прогулы уже завтра должны уволить.
как государственного банка, помощник депутатки Ииско.
Как Коломойского, да, карточка, наверное, осталась у супруги, она счастлива вернулась назад, зарплата капает, процесс идёт, всё как бы прекрасно в этом случае.
Что касается овшорного скандала украинского, тут ситуация...
То же самое, что с теми же персонажами, которых вы перечисли, сливают мальчика?
Нет, вот тут для меня вопрос, за что, да, даже не почему сейчас, а за что, вот что конкретно...
Как почему сейчас? Электральный период, как и у Миши, так и у Зе.
за что его сейчас так наказывают. Причем я такой синхронности негатива в адрес Зеленского и вообще любого президента Украины видел один раз.
Это в ситуации с Януковичем, когда был вот готовился Майдан. Там была такая же синхронность действий такой же весь вот антураж, вся вот эта история.
Тут вопрос за что? Вот мне видятся три момента. Первое. Реально. Не решился, отказался быть суицидником и не пошел войной на Донваз.
Это первый момент, за что он оказывает.
Второй момент.
Американцы поняли, что все эти имитационные законы
реально вопрос с олигархами
не решают, потому что они увидели,
что в сентябре, в Натагазе
всех вот этих вот членов-советов,
там наблюдательных-западных,
выкинули и вернули туда людей,
Ахмедова, Коломойского и так далее.
То есть пока мы там принимали закон
по поводу олигархов, олигархам вернули
в управление часть предприятий, на которой глаз положили американцы.
То есть второй вопрос, это как бы деньги.
И третий, самый главный вопрос. Ровно по промежутку времени точно так же сливали Порошенко.
Ровно в середине срока, такая же история, как вы говорили, все ровно.
И дан был старт с Матриным. То есть начали смотреть, к нам тем можно заменить.
И вот тут история сейчас очень интересная, потому что сумасшествие еще на фоне политической активности новой
и попыток заработать баллы на Украине может привести к очень трагичным последствиям.
в том числе и комиссию на фоне холодной зимы и без газа в том числе запущен процесс
действительно провокационный против президента украины но совпало западными
сми вы что провокаторы при этом никакие это не сми мы исходим из того что
независимых журналистов это американские спецслужбы какая информация если
выходит она выходит четко по согласованию четко по инструкции это уже
в общем-то вторичный механизм не справился методичка вот я напомню я напомню вот мне недавно
вышедший фильм про геленджик и этот дворец против президента путина и вот это вот вышедшая
информация против президента зеленского это один и тот же прием в бедной стране показывает
Роскаш. Врут. Расчет на то, что бедные человеки...
Только у Путина в Геленджеке дворца нет,
а у Зеленского офшоры за границей есть.
Вот и все равно есть.
Евгения, но тут же двойное действие запущено автоматически.
Прекрасно понимая, что Украина без газа, да, будут протесты.
Я не говорю митингереволюции, но протесты будут.
И сейчас идет Верховная Радия.
вот я наблюдал за ситуацией происходящей сегодня там связи со снятием разумкова все
политические силы борются за место под солнцем кто же возглавит эти протесты обратите внимание
голосовали против отставки разумкова опы заже блок юлии тимошенко партия европейская солидарность
да они еще вчера поливали грязью того же представителя слуга народа а сегодня они не дают его
Слабая власть, слабый президент, отпущенный двойной механизм.
Люди дерпанят, власть диленски не может удержать ситуацию под контролем.
Понимаете, на что рассчитан этот слово «авшор» в понимании обычного человека?
Это же, как бы, типа что-то там кустарное, какая-то там хибарка незаконная.
В принципе, ведь речь идет о финансовой гигиене, а не о прямом нарушении законодательства.
законодательства.
В Украине, кстати, тоже это не запрещено, но поди
докажи.
Следующий момент.
Одну секунду, Игорь, я вас и перебилал, но запущен
второй.
Не, нет, дезинформируйте, пожалуйста, наших зрителей,
потому что офшор для нынешнего государства, слуги Зеленского
это прежде всего уход от налогов.
Это вывод денег из нищей страны в другую страну для
для того, чтобы не перечислять деньги на зарплаты учителям,
прочам, пензии и так далее.
Абсолютно правильно.
Это грандиозное преступление.
Неуплата налогов.
Неуплата налогов.
Теперь в следующий момент запущено два действия.
Президент Украины бомж по сравнению с вашими россиянами,
которые в этом же есть списки.
И коллективный запад наблюдает.
А кто там? Там чиновники? Там есть чиновники?
А руководитель аппарата президента нечиновника?
Ну я, насколько вот...
Если я сейчас не ошибаюсь, я просто его уже...
Ну вот так вы скажите, кто?
Евгения, ну в любом случае руководитель ключевых в ваших предприятиях.
И это тоже нехоро руководить или ключевых предприятий. Это плохо.
Пресс-секретарь российского президента заявил, что мы изучили информацию.
нет повода возбуждать уголовные дела. Нет людей из близкого окружения Путина.
А зеленские есть? Вы говорите ничего страшного, что он выводит мологи вовшоры.
При этом из овшоров Коломойского их напрямую передают вовшоры Зеленского,
и вы рассуждаете на тему того, что тьфу ерунда.
Нет, это не ерунда. Но Зеленского, разумеется, прямо сейчас сливают.
За что? Непонятно. Скорее всего, за то, что испугался пойти в атаку на Донбасс.
Сейчас против Зеленского будут восстания митинги за каких-то там несчастных 25-30 миллионов долларов,
которые он утаил. А у вас в стране глядя на Украину, с миллиардным выводом, я вам говорю про два действия.
Послушай, президент, послушай меня, послушай меня, дорогой, постой, постой, послушай,
президент Украины, верховный, главнокомандующий, вооружёнными силами Украины, а в шорный вор он обкрадывает бюджет Украины.
Может ли этот человек исполнять обязанности президента, либо должен быть импичмент? Скажи в эфире импичмент Зеленскому.
Я считаю, что надо разобраться и провести следствие.
Гордеи секунду.
Даже не только вор Зеленский и обкрадывает ваших пенсионеров и учителей,
а вместе со своим первым и главным, как он у вас называется, советником.
Там кто еще фигурирует? Шифер, да?
Да.
И главой СБУ.
Втроем эти люди, Баканов Зеленский и Шифер.
Евгения, это недопустимо.
Я согласен. Как сделаете что-то с этим?
Послушайте, мы бейсбаук крышует карлупцию на государственном уровне.
Но, что-то, что делать? Подождите, подождите, что делать?
Я думаю, народ Украины даст свою реакцию и оценку этому всему.
Да вы что?
Точно так же, как и расчет был на то, выпуская эту информацию.
На то, что и российский народ молчать не будет.
Вот посмотрим, сработает...
Вы не должны лица России?
Нет. Высших нет. Но руководители крупные.
Олегархи есть. Да. Мы их тоже не любим.
И что?
Они не во власти.
А этот человек вашей страной руководит. Вы не понимаете, что ли?
И пытаться купировать или предотвратить. Это две большие разницы.
А у вас толпа бессмолствует.
Сумасшествие.
Сумасшествие.
Что делает толпа?
Сумасшествие.
Что рассчитываете за хат?
Я вообще против любви.
Великий украинский народ проглотил объяснение официальное офисе Зеленского.
Кто по версии Киева виноват?
Кто?
Скажите мне фамилию.
Путин, да.
Путин, как всегда.
Кто второй человек?
Официальный комментарий офиса президента Зеленского.
Янукович, гордей.
Янукович!
Вот это, наверное, ключевой позор. Послушайте.
Сырадыман, который засветился в документах...
Среди имен, которые засветились в документах, 38 украинцев.
Среди них окружение нынешнего президента Сергей Шефир и Ван Баканов,
а также сам Зеленский.
В 2012 году он с окружением создал сеть офшорных компаний,
которая сейчас владеет недвижимостью в Лондоне на миллионы долларов США.
Перед первым туром президентских выборов, согласно расследованию,
его доля в центральном оффшоре на вергинских островах бесплатно передалась партнёру Шифиру.
Комментируя нынешнее расследование, офис президента жалуется на коррупцию во времена Януковича,
которая деловых украинцев к этому принуждала.
Для всех бизнесов на Украине в то время актуальным заданием было юридически защитить свои компании
и деньги от неправомерного изъятия со стороны коррумпированных чиновников.
Ну, то есть Зеленский и в окружении признали, что брали взятки.
Херзбенот, вернемся.
Гипперзвуковая российская ракета церкона успешно прозвела цель баринсовом море.
Запуск произвела атомная подлодка Северодвинск.
Пентагонинавейшее российское оружие, развивающее скорость 8 махов, вызвала приступ паники.
Противоракетный щит против церконов не способен и не работает.
работы.
Россия впервые осуществила запуск невдержимой гиперзвуковой
ракеты циркон сборто атомной подводки.
Сегодня Россия объявила о том, что провело успешное
испытание своей новой гиперзвуковой ракеты циркон, впервые
осуществив ее пуск сборто атомной подводной лодки.
Путин заявил, что этой ракете нет равных в мире,
а русские хвастаются, что западная пронив силах
ее остановить.
Некоторые западные эксперты ставят под сомнение перспективность
нового поколения российского вооружения, однако признаю
что сочетание скорости, маневренности и высота полета гиперзвуковых ракет
делают их обнаружения и переклад проблематичными.
О создании нового гиперзвукового вооружения Путин объявил в 2017 году
в ходе своей одной из самых воимственных речей за последние годы.
Он сказал, что это вооружение способно нанести удар по любой точке мира,
а также способно обойти американский противоракет «Лещит».
Среди других проектов ракетный комплекс «Авангард»
ракета воздушного базирования «Кинжал»,
которая способна нести ядерный заряд,
и ядерная межконтинентальная ракета в большей дальности — буревестник.
Некоторые эксперты ставят под сомнение реальной возможности этих разработок
наряду с возможностями России по их производству.
Однако похоже, что российская армия вырывается вперёд
и добивается успехов вне зависимости от этих мнений.
Помнится, наверное, как они хихикали в своё время,
мол, Путин мультиками весь мир напугал.
Теперь пуск, испытания, успешные и нет никаких аналогов в мире.
Ну ладно, как и Байден, Зеленский Четн пытается вылезти из-под груды внутренних своих проблем,
чтобы отличить внимание избирателей.
Президент Украины решил разжечь пламя войны на Донбассе.
Бойцам ВСУ разрешили открывать огонь без согласования с Киевом.
Вот и ответ на расследование софшороны.
Четко прослеживаются попытки противника заставить провокациями по максимуму нашей войска стрелять в ответ.
Ради создания соответствующие картинки для российской прессы.
Для того, чтобы россияне могли сделать Украину виноватой в обстреле мирных территорий.
Поэтому у нас нет запрета на открытие огня.
Каждый командир принимает решение самостоятельно на месте, для того, чтобы сохранить личный состав.
Юрий Иванович?
И в этих условиях, когда отдельные либералы или главный неудачник последней избирательной компании господин Жириновский несет антисоветский бред, для нас очевидно, что наследие нашей Великой Державы, современная Россия должна максимально использовать.
И никого не должно быть сомнений в нашем оборонном потенциале.
Передаёте друг другу привет посредством нашей программы. Вы уже встретитесь, поговорите.
И на 100 числа мы скажем свое веское слово. Нас всегда не думаем.
Хорошо, Игорь Юрьевич.
Разработчик гиперзуковой ракеты «Церкон», корпорация «Тактическое ракетное вооружение»,
генеральный директор Борис Викторович Абносов, один из наших ведущих учёных, практиков
И все изделия, которые корпорация тактическое ракетное вооружение производит, они действительно превосходят супостата, а по ряду изделий аналогов нет.
Что такое циркон?
Ни один британский боевой корабль, ни один американский боевой корабль не сможет отразить удар циркона.
Скорость настолько велика, что существующие западные корабельные системы ПВО просто не могут осуществить перехват и уничтожение
атакующего церкона. Мы никому не угрожаем, нам надо, чтобы нам не совались. Арктика
не случайная, это кладовая
ресурсного развития России на предстоящие сто лет вперед, нам надо защищать наши природные ресурсы.
А самая сильная армия в Европе из Оленского сможет отразить Судар Церковно?
Я даже говорить на эту тему не буду, потому что бахвальство украинских военных политиков выглядит настолько глупо, что это все равно как танцевать ГАПАК без штанов.
Костя, давайте все-таки про Донбасса, потому что вот это заявление сегодняшнее, три дня назад главнокомандующий об этом сказал, на самом деле это все давно прописано вот в этой процедуре смены АТО на ООС,
потому что основная фишка была в том, что а то противоречиво и конституции и законодательству
и они придумали некую новую форму на формативно-правовую базу
в основе которой и был тот факт, что командующие не несут ответственности за поведение бойцов на переднем крае
то есть условно, там написано, что ребята, в любой момент, когда вы решили, вы можете открывать огонь
более того, там это касается не только боевых действий, но за право нарушения военнослужащей
Служащий имеет право применять оружие против правонарушителя, причем там нет четко юридического понятия, что такое правонарушение, да?
То есть условно переход в неположенном месте позволяет уже застрелить человека или нет, там непонятно, поэтому в принципе ничего абсолютно в этой части не поменялось.
Но есть и тревожные симптомы, о которых действительно нужно регулярно говорить, достроены площадки для взлета, боерактаров и прочие техники.
Второе, регулярность обстрелов и системность обстрелов говорит о том, что тяжелое вооружение оно не отводилось.
Причем даже в тех точках, вот конкретно вчера и позавчера были обстрелы в районе Золотой опять,
где Зеленский лично приезжал пиариться, по якобы отводить войск.
Лично бегал, торговал там лицом и рассказывал о том, что вот это первые шаги к миру.
Вот там конкретно сейчас стреляют. Это факт.
факт. Хорошие и уникальные есть случаи. Вот это исключительно, моё мнение, настроить
экономическое взаимодействие между контрольной и неподконтрольной части
Украины на Донбассе. Там уже открыто, это уже общая информация,
подтвержденная всеми. Это продуктовый кризис на неподконтрольной части
территории. То, что в Украине этого нет. Да, вы подсчитайте, вы не смейтесь, там
голодные люди сидят. Ты серьезно? Да, я регулярно там бываю. Но зачем ты эту
Я не знаю, где ты будешь регулярно. Я тоже общаюсь с людьми, которые говорят, у нас сложно.
У нас есть. У нас ложно или голодают это разные вещи. Там люди живут бедно.
У нас есть.
И действительно живут плохо, но не голодают.
У нас есть проблемы с продуктами.
У них для нас сейчас столь необходимый науказ.
Если вам жалко этих людей, о которых вы давно отказались, так разблокируйте Донбасс.
Я вам больше скажу, там есть даже грузинское вино.
У них пуголь у нас еда, но вы же их не пускаете. Вы же поставили
этих правителей, которые только все блокируют. Этих правителей
они выбрали сами, а в своих выборах вы им участвовать не разрешаете.
Ну мы, когда они восстановят украинское законодательство, все им будет.
И выборы, и разговоры об амнисти, а пока крики о флагах,
То есть вечером деньги, утром стулья.
Утром деньги, вечером стулья.
Вы бы на подконтрольной территории народ накормили сначала.
Гордея, прежде чем рассуждать о том, кого вы там сможете накормить.
Слава Богу, мы шекуем, но и не голодаем.
Голодаете в прямом смысле.
Когда здесь говорят о взаумодействии и помощи Украине,
того, что вы называете не подконтрольными территориями,
надо вслушиваться, что сказал эта морда в форме,
которую у меня не язык не поворачивается, называть военным начальником.
Она сказала, что Россия значит каким-то образом провоцирует
И поэтому мы вынуждены стрелять по мирному населению, если кто-то не услышал.
Если кто-то этого не услышал.
Вот после этого говорить о чем-то, о каких-то вообще взаимодействиях,
это просто, извините меня, ну лицемерия, я не знаю, как у УРОВ.
Вот так через бутылку отдамелись.
Говоря об этом, вот этого.
Простикает вопрос, для чего нужна ракета циркон?
Вы знаете, одна не совсем легальная советская пан-группа
пела строчку в одной из песен.
Советские ракеты всех буржуев пыль сатрут.
Вот церковь нужна именно для этого, чтобы не адекваты из Украины и других стран даже не думали,
что либо себе планировать и намечать, понимая, что им снесут башку под ноль.
Потому что другого метода воздействия в 2021 году на мировую политику, увы, не осталось.
Любопытно, Гордеев впервые вспомнил о жителях Донбассы и о том, что они, ах, оказывается, голодают в тот самый момент,
когда порадорожал уголь. Вот сейчас, когда по 232 доллара вам, жители Донбассов, вдруг стали милые.
А когда не было такого скачка цен, вы ни разу не выступали с инициативой кого-нибудь накормить.
Или, может быть, пенсии начать платить этим людям.
Вы не делаете этого на протяжении 8 лет.
Только предлагаете старым бабушкам каким-то удивительным макаром пересечь границу и попытаться получить ваши украинские гроши.
вы оттолкнули этот народ гордей.
Вам пора это признать.
А после того, как вы анонсируете стрельбу на поражение в отношении мирного населения,
надо официально выходить из Минских соглашений и просто перестать мучить людей,
перестать их пытать.
Эрнест, Москавича Студия Вестей, Эрнест, добрый вечер.
По планете вчера прошло сетевое цунами, по-другому и не скажешь.
перестали работать в социальной сети и мессенджеры, сбой коснулся.
Ну, фактически, каждого второго человека на Земле стало хоть понятно, что это было, Эрнест.
Да, коллеги, стало. И сегодня мы многое узнали о компании Facebook.
О том, возможно ли повторение коллапса в нашем выпуске. Мы начинаем.
Смотрите весь это с Эрнестом Мацкевичесом. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное, друзья.
Спасибо большое.
