Добрый вечер, дорогие друзья и товарищи, шесть десят минут.
А самое главное, новость сегодняшнего дня Путин заявил,
что уже завтра сделает прививку от коронавируса, какой вакциной.
Не сообщается. Совершенно точно российское одно из трех.
С Путником ВИ и Певак Короной от Новосибирского института Вектор,
или выберет Ковевак. Разработка Чумаковского института Писков только что сообщил,
что Путин не будет брать выходной день прививки
в самый обычный рабочий день.
Слушаем президента.
Один из ответственных работников Левра комиссии заявил,
что нам, как он сказал, нам спутник Виль не нужен.
Странное заявление, мы ничего никому не навязываем.
И в Европе, кстати говоря, многие не знают, что Россия
давно уже выставила официальную заявку на регистрацию
в Европейской агентстве по лекарственным средствам.
Но вот когда такие заявления от официальных лифт мы слышим,
возникает вопрос.
Чьи интересы защищают и представляют такие люди?
Интересы каких-то фармацевтических компаний или интересы
граждан европейских стран?
Чем они занимаются?
Лабированием?
И такие люди нас еще чему-то пытаются учить.
против нас какие-то... ну, бог с ним.
Знаете, вакцинация это, конечно, добровольный выбор каждого человека.
Личное решение каждого человека.
Кстати говоря, я сам намерен сделать это завтра.
Если посчитать, то после завтрашней прививки
антитела у президента появятся через 42 дня
аккуратно по раду победы, изящные символично, но ключевое другое.
не делать прибивку оснований, ну, никаких больше нет.
С антиковирусным манифестом сегодня выступил и Лавров,
появился перед камерами в маске с надписью на английском
«Чёртов карантин!»
Ну, это если цензурно переводить.
Маска ему подарили на день рождения журналисты,
и то, что министр наделая во время публичного мероприятия в Китае,
тоже, конечно, сигнал.
Европа накрыла волна антиковидных протестов.
Ну, теперь самое главное, понедельник.
Вашингтон сейчас почти 12 дня, полдень, ну то есть Байден, наверное, опроснулся и можно официально сказать, что испугался публичных дебатов с президентом России, если не позвонит Путину прямо сейчас.
Наш Мит уже сообщил, что на связь американцы не выходили. У них сейчас другая большая проблема.
Верховный главнокомандующий соединенными штатами армии США
трижды рухнул на трапе самолёта.
Некоторые люди всегда спешат, они бегут тогда, когда могли бы идти.
Поднимаются бегом по лестнице, пока другие медлят.
Когда Джо Байден будет президентом, Америке нужно будет только поспевать.
Просто не спеши. Что ж, президент Байден мог бы воспользоваться этим советом сегодня.
Но вместо этого он решил ринуться вверх по лестнице к самолету, и это случилось.
Вообще-то это ужасно.
Белый дом, на самом деле, уже пытается рассказать нам, что он не падал.
Они вообще сказали, что во всем виноват ветер.
Испикер Белого дома сейчас, на самом деле, врёт американскому народу.
Просто беспардонно лжёт, заявляя, что причина, по которой вы видите эти кадры в ветре,
это ветер сдул его, они это так объясняют.
Я смотрел, за этим не было грустно, и главное мы видим
это почти ежедневно, что он, очевидно, не в порядке,
и не был в порядке уже во время предвыборной компании.
И пугает во всём этом, что теперь это вопрос национальной
безопасности, потому что уже не только Шон Ханнити
видит, что Джо Байден слабый, и борется с ментальными
проблемами, но и весь мир может видеть то, что видим
мы каждый день, в том числе и враждебные режимы.
Это, видимо, мы.
Вирусный ролик с падением Байдена посмотрели 26 миллионов
человек к этой минуте, в том числе Дональд Трамп.
Ему тоже смешно.
Он вновь заявил, что не проиграл Байдену выборов.
В общем, инцидент с трапом стал источником множества
мемов, как говорят молодежные среде, и нас смешив, Байден
ушел в народ.
Пока Байден пытается сохранить лицо, Путин уехал в Тайгу
на выходные, отдохнуть, как было заявлено ранее, ядерный
чемоданчик уточнил песков, был при нем, но спровождал
Президента только министр Баравны Шайгу.
Американские журналисты говорят, что Путин это устроил на зло,
чтобы отомстить Байдену, чтобы подчеркнуть его немощность.
Но это, конечно, не так.
Поездку запланировали еще до падения Байдена Страва.
И об этом все слышали.
Ну и на главный вопрос. Сегодня тоже ответил Писков.
Что же было в рюмке у Путина? Смотрим.
Поехали.
Путин за рулем гусеничного вездехода амфибия Лось
рассякают по сибирским просторам. На штурманском кресле Шайгу.
Местность, пересеченная, впереди валежник бездорожье, ручьи, гусеничный вездеход.
Единственный в мире способен передвигаться по тундре, не повреждая растения и мокр.
Короткая остановка.
Экскурсию по Тувимской тайге проводит министр Шайгу.
Прогулка буквально по колено в снегу.
На Путине и Шайгу дубленые комбинезоны российского производства,
дубленые куртки и теплые унты.
Там что-нибудь пристально там было, там вот, да, все, верохотка, сортировка и все сделано таки, знаете, вручную.
После экскурсии обед на природе.
Сидя на теплых шкурах, под солнцем, Путину и Шайгу даже пришлось расстегнуться.
Все это время за ними пристально наблюдают сова.
На столе свежие овощи, разносолы, сало и колбаса.
А Путин пьет чай из жестиной кружки, но все рассмотрели
посуду, которая очень похожа на рюмки.
От прямого ответа, что именно пили пресс-секретарь президента
ушел.
Вы всем говорили, что они пили чай, в то же время на столе были соленые гурцы, сало.
То ли они, может быть, все-таки не чай пили.
Слушай, они там добедали все-таки.
Часть обеденного стола.
Прекрасиво.
Оба без шапок, несмотря на то, что на улице минус Путины Шайгу, изучают природу.
Температура воздуха ночью опускается до минус 20 с лишним градусов.
За сутки Путин и Шайгу трижды меняют одежду.
На смену дубленкам приходят парки.
Вы знаете, в Сибири особо в брюках, в туфлях и в пальто не походишь,
поэтому экипировка сибирская.
На этих кадрах президент вместе с министром
идут по деревянному подвесному мосту через замерзшую реку.
Путин ненадолго остановился. Хорошо видно, что в непосредственной близости дикие звери.
Президент и министр вместе смотрят в биноколь.
Там, кстати, шея черная.
Да, чуть дальше там королку стоит.
Ближе к вечеру президент шапку все-таки надевает.
И тут же снимает, чтобы осмотреть мастерскую шайгу.
Очень похоже на Мазай, но похоже на Мазай.
Да, да, очень большая.
Получается, это паренька со станком Мазай.
Она не далеко.
Не было ли у президента и у министра обороны как-то отложить эту поездку
в связи с заявлениями странными из Вашингтона?
Все необходимые средства связи, в том числе стратегические связи,
они постоянно находятся в президентам, где бы он ни был,
будь то территория Российской Федерации,
или любой другой странный мир.
Да, и никаких причин для переноса ним.
Андрей Алексеевич, в принципе,
баттл Путин Байден можно считать состоявшимся?
Ну, смотрите, старого человека Байдена, конечно, жалко,
на самом деле, семьдесят восемь лет.
Поспорить можно.
Ну, конец карьеры, надо как-то отличаться, вспомним,
что, в общем-то, смотрите, если он родился в сорок
третьем году тогда, да, где-то до семидесяти лет у него
все было хорошо, Америка шла вперед, выигрывала,
в том числе, как они говорят, выиграли и холодную войну
у нас, а вот после седьмого десятка шут пошло не так,
и жалко смотреть, когда строение, которое ты как
политик, ведущий американский политик выстраивал, вдруг
разваливается, что Россия, которую вроде покорили,
поставили на место, на самом деле, опять вызов.
И, конечно, бесит.
Бесит не только его одного, но, вообще-то, есть и другая
сторона.
Ведь ему было сорок при Рейгане.
И американцы, практически люди, делают то, что работают.
Вот тогда Рейга объявил нас империи зла, надавили,
собрали всех союзников в один кулак, опустили нефть,
и он думает, что и сейчас тоже самое получится.
И вот отсюда эти грязные обвинения, это на самом деле объявление такой вот второй Рейгановской Майны, Империя Зла,
пытаются нас сделать изгоями, отстегнуть от всего остального мира, то, что мы и ожидали, когда они пришли к власти.
То есть мы народ сердобольный, и глядя на то, как 70-80-летний старик упал,
испытываем сочувствие, а потом вспоминаем, а он нас убийцами называет.
Мы скоро вернемся.
60 минут.
Итак, поездка Путина сегодня во всех мировых СМИ.
Интересно все, начиная от фасона и, конечно же, стоимости одежды,
в которой поехал Путин, и заканчивая тем, какой сигнал президент России
пытается подать Байдену, якобы позируя за рулём вездехода.
Британское издание, сейчас начнётся самое интересное.
Дейли Мэйл называется это издание,
называет российского президента Волком во вещи Шкуре,
а поездку на вездеходе сравнивает с сибирскими манёврами.
По версии австралийской ежедневной газеты,
фотографируясь на сибирском снегу,
Путин пытается строить из себя холодно-кровного матча.
Цитирую.
Но дальше всех пошли итальянцы.
В итальянской газете в поездке Путина усмотрели прямой сигнал Байдена.
А в комментарии в песково-проедерный чемоданчик
продуманную провокацию со стороны Кремля.
Чудесные люди.
Президент Путин сел за руль вездеходов в Сибири в эти выходные.
его самая новая попытка создать имидж крутого мачо.
В Кремле не рассказали, где именно в Сибири отдыхали
Путина Шайгу.
Путин пытается культивировать образ здорового и мужественного
лидера, но большую часть пандемии провел свои загородные
резиденции недалеко от Москвы.
Российский авторитарный лидер Владимир Путин опубликовал
кадры в стиле крутого парня, по мере того, как он начал
новую компанию по замалчиванию критиков его авторитарного
режима.
Президент Путин опубликовал фотографии, на которых он
Он по вече дубленке отправился на манёвр в Сибири, где он управлял
вездеходом и переходил по шаткам и пешеходному мосту
над замёрзшей рекой.
Затем он вместе с министром обороны Сергеем Шайгу,
уроженцем ТВ, наслаждался пикником вглуши с пустыми
стопками отводки на столе и шкурами животных для
обогрева сидений.
Господин Путин известен публикациями своих изображений
в гипермужественном виде.
В январе 2018 года он сбросил овчины и тулупы валенки, прежде
чем окунуться в воду температурой всего 5 градусов по Цельсию,
чтобы отметить крещенские купания.
ПОЮТ ПЕРЕСТРАНИЕ
В 2009-м на знаменитой фотографии он был запечатлен
с голым торсом вверхом на коне во время проведенных в горах выходных.
А в августе 2017-го года полуобнаженный президент выставил на показ
торс и рыбу, которую он поймал в Сибирском озере.
У
российского президента Владимира Путина всегда с собой необходимы инструменты
коммуникации, в том числе и стратегические, где бы он ни находился.
Об этом заявил спикер Кремля Дмитрий Писков, когда ему задали вопрос,
был ли у Путина ядерный чемоданчик во время выходных, который он провел в Сибири с
министром обороны. Фотосессия, реализованная в тайге и фраза о ядерном чемоданчике,
подхваченная таз могут являться частью дипломатической стратегии Москвы против США, а мини-каникулах
Кремль решил рассказать при помощи большой фотосессии, сделанной в лесу, во время которой
Путин хвастает кожаным комплектом из овчины. Фотосессия, на которую он позирует перед фотокамерой,
кому-то могла бы показаться еще одним новым ответом Байдену, который прежде назвал Путина убийцей.
Хвастает овчинным тулупом. Это абсолютно сразу видно, что писали иностранцы.
Всё для Байдена? Всё для него?
Да, смеха. Сегодня американским СМИ там сомневается, что в Америке, в принципе, ещё можно угрожать.
Падение Байдена на американский телеканал, как называют, унизительным самого Байдена слабым.
Небедущие сравнивают инцидент на трапе Борта №1 с брешью в национальной безопасности немного немало.
В прямом эфире американские СМИ признают, Байден Гидвале может управлять страной.
Не то, что страной, белый дом о состоянии 46-летнего президента США откровенно врет.
Но это, разумеется, на республиканских каналах, на демократических,
настаивают в конфузе американского президента по-прежнему виноват легкий Брис.
Мы начинаем с честного и справедливого взгляда на президента Соединенных Штатов.
Поднимаясь на борт номер один, он упал не один,
не два, а три раза, полностью на ступеньке.
Его нога, кажется, просто перестала работать.
Мы не показываем это вам, чтобы посмеяться над Джо Байденом,
но с другой стороны, после нескольких месяцев постоянного
вранья мы наконец-то напрямую видим состояние его здоровья.
Трапборта номер один – новый вызов американской
нацбезопасности.
Пусть я всего час после отказа участвую в дебатах
с президентом России.
«Господин президент, вы примите предложение Владимира
Путина провести разговор в прямом эфире.
Я уверен, на определенном этапе мы с ним поговорим.
Байден падает на ступеньках.
Никто, никто не хочет видеть, как такое происходит с главнокомандующим.
Но посмотрите, он поднимается.
И как отдаёт честь авиабазе Эндрюс?
Что ему нужно? Третий поручень?
Обычно после третьего раза люди говорят, чёрт с ним буду спать тут.
Белый дом спрашивал его, «Сэр, вы курили Марихуану сегодня?»
И Владимир Путин в это время.
Клянусь, я ничего не делал, хотя смажьте ступени на пути
вниз чем-нибудь тоже, и шкурку от банана на последнюю
положите.
Ступени президентского трапа покрыты красной ковровой
дорожкой, то есть факт того, что Байден мог подскользнуться
полностью исключен.
Спустя буквально 15 минут после падения на борту
самолету журналистам сообщают, что президент здоров
и чувствует себя превосходно.
Причина тройного падения – ветер, то есть Байдена
Стула.
«Мы видели, как президент упал на ступеньках.
Он в порядке».
«Вы знаете, на улице довольно ветрино, очень ветрино.
Я сама чуть не упала, поднимая с поступенька.
Сейчас президент на 100% в порядке».
«Он не повредил ногу, на которой недавно был перелом.
Я могу вам сказать, что он в полном порядке».
Согласно данным метеорологов, штурмового ветра в этот
день не было 14 миль в час.
сообщают в твиттере сын Дональда Трампа, не могли
стать причиной падения.
Там ролик.
К этой минуте посмотрели 26 миллионов человек.
Американский интернет разрывает от смеха.
Байдену даже предлагают сделать специальный пандус.
И отправляют в полет повселенной.
Тем, кто считает, что престарелого Байдена жаль
жаль и не стоит смеяться, напоминают ролик годичной
давности про Дональда Трампа, на тот момент президент
США как-то подозрительно, но без падений спускается
вниз.
«Я сказал, генерал, у меня ноль шансов спуститься
по этому пандусу и не упасть на задницу, генерал.
У меня был выбор, стоять там наверху несколько часов
и ждать, пока меня спасут, или идти спускаясь по этому
крутому пандусу, очень, очень скользкому.
Это был настоящий каток, просто ужасно.
Байден злорадствует и рассуждает о том,
что старый и немощный президент в лице Дональда Трампа
Америки точно не нужны.
Леди и джетельмены, вице-президент Соединенных Штатов.
Посмотрите, как шагает он и как я.
Посмотрите, как я бегаю по пандусам наверх
и как он еле ползет по ним вниз.
Ну, серьезно.
Вот что не говори, а как после этого не поверить в судьбу Олегу.
Знаете, хотели, не хотели, но действительно это
предельно символично, что совпало это падение Байдена
и то, что показали нашего президента, а я вот о чем
подумал, но действительно американцам очень трудно
понять, где это Россия, что там происходит, потому
что когда они открывают справочник и читают, что
Това находится на 21 месте среди других субъектов
Российской Федерации по площади, а потом берут эту
площадь и накладывают ее на Европу, а туда вмещается
парочка европейских государств.
Конечно, у них крыша еет, потому что они не понимают
ни наших масштабов, ни то, что в тайге на морозе можно
выпить рюмку водки, что президент наш прыгает с вездехода
на фоне того, что в это время происходит в Средненном
Штатах Америке.
Так вот, понимаете, Байден упал и в прямом, и в переносном
смысле.
Я сейчас объясню почему.
Потому что, когда он сказал, Путин заплатит, когда он
сказал, что Путин убийца за слова свои, как политик,
глава крупнейшего в мире государства.
Ты должен есть ответственность.
Что это означает для него?
Это означает, а что дальше?
От дуэли ты словесно отказываешься, когда тебе тут же сказали
«давай», а дальше что ты будешь делать?
Ты уже санкции пробовал, что-то ничего не получается.
Ты хочешь обогнать Китай все наоборот, Китая тебя
делает на этой прямой экономически.
Ты хочешь обогнать Россию в гонке вооружений?
Ничего не получается.
Ты хочешь доминировать в геостратогическом плане?
Сирия показала, что у тебя это не получается.
Это, знаете, комплекс неполноценностей.
Из-за него придется отвечать, потому что рано или поздно.
Американская элита его спросит.
Слушай, а где все то, что ты говорил?
Ты пугал Путина, ты говорил, смотри.
Ну, где результат?
А результат будет тот же, что вот сейчас показали.
Он на трапе падает, а вот наш прыгает с вездехода и ходит по коленам в снегу.
Митра Российская Федерация сообщил, что никаких не было контактов с американцами.
Мы-то по простоте душевно еще надеемся в Америке 12 с небольшим.
Может, состоится еще дуэль.
Я думаю, Байден не настолько не в форме интеллектуальной, чтобы не соображать, что не надо.
Кто его знает?
Кто его знает?
После того, как он сказал, что и Харрис умнее, а перед
этим заявил, что она президента, уже можно ожидать все
что угодно.
Мит, прочтем, почитаем их заявление.
К сожалению, констатируем, что американская страна
не поддержала предложения президента России Владимира
Путина о проведении разговора с президентом США Джо Байденом
19-го или 22-го марта сего года в формате видеоконференции
в открытом режиме для обсуждения накопившихся двусторонних
проблем, а также тематики стратегической стабильности.
Упущена еще одна возможность для поиска выхода из образовавшегося по Вене Вашингтона тупика в российско-американских отношениях, ответственная за это целиком на США.
Мне кажется, стратегия Белла Дома была в том, чтобы замолчать эту историю, чтобы не реагировать на вызов Путина, но столько событий произошло, столько всего наложилось на эту ситуацию, что не ответить было невозможно.
Смотрите, на самом деле ситуация со здоровьем очень нитривиально для американского поля. Объясню почему.
Шел 11 января этого года.
Вы помните, как изначально хотели отставить Трампа?
25-я поправка конституции по состоянию здоровья.
Для того, чтобы человека снести последние...
Не дееспособность.
Не дееспособность, достаточно просто администрации президента, без импичмента.
Его могут спокойно увести с первых позиций.
Это изначально требовали от пенса.
Помните, все запросы были к пенсу. Официальный запрос.
Одним письмом мог отменить это.
Боль. Вопрос другого. Никогда раньше в таком формате никогда не делалось.
Не совсем понятно юридически, как это происходило.
Но сам факт того существует.
Специально отдельно были внесены соответствующие позиции.
Я форт таким образом практически получил в свое политическое будущее.
Середину свое политическое будущее.
Именно это составляющее.
Поэтому вопрос безопасности президента и его здоровья
является принципиальным моментом.
А когда Байден начал свою компанию бег вносить везде,
А почему не бегают постоянно?
Это, по в том счастью, в США очень возрастная политика всегда была.
И показать, что ты в хорошем состоянии, это очень важный аргумент.
Когда Трампа того же самого обвиняли в том, что...
Не всегда. Обама, Кеннеди...
Не всегда, но даже Обама считается очень молодым президентом по американским меркам.
Конечно.
Его воспроизводили как молодого президента.
А теперь представьте, это молодой президент, например, там в какой-нибудь стране африканская.
Это не молодой президент ни разу.
Или, например, в Юго-Ассоич-Назии.
То есть, проблема в этом и заключается.
В свое время Трампа говорили, что у него проблемы с ожирением, между прочим.
официально требовать от него, соответственно, данные, единосфассиализацию в нашем понимании.
Вот. От него, естественно, он официально президент каждый год, проходит освидетельств...
Ну, освидетельств, надо может пройти, но, соответственно, медицинские...
официально официально публикуют, между прочим, его.
Это обязательно требование кандидата, я напоминаю.
То есть, проблема заключается в следующем.
Это очень важно для демократов сохранить здоровье Байдена.
Он нужен живым до 24-го года. Почему? Почему выбрали Байдена?
А дальше не нужен живым?
Объясню, почему не нужен, может быть, дальше. Почему?
Все прекрасно понимают, что на вторую сроку он не пойдет.
Постанет здоровье. Все прекрасно понимают, что Байдена выбрали не просто так.
Он очень взрослый, у него были большие риски.
Он единственный человек, в руку которого собираются демократы.
Их очень много, они очень разные.
У них по отдельности столько кандидатов, которые друг к другу глотки повырезают, например...
Но объяснение с ветром солидное?
Нет, 6 метров в секунду. Это, например, там уже сын Трампа по этому поводу проехался.
6 метров в секунду, например, в этом случае можно играть частично в гольф, например.
6 метров в секунду, соответственно, не является...
По правкой навить?
Конечно.
Вот Трампа сыграл.
То есть метра в секунду не является средством предупреждения в американской системе, то есть даже не ураган, ничего.
При этом американцы тут же публикают вот эти вот видеокадры, как Харрис спускается по трапу самолета в ураганный ветер.
Не падает, не заваливается, на бок не спотыкается.
А вот особенность 25-й поправки заключается в том, что до нее непонятно было, кто станет президентом в этом случае.
Там до этого, соответственно, очень много разных вариаций было и были прецеденты.
Вот после 25-ой проправки и может быть только Вица-президент.
И поэтому они идут в связке.
Только Вица-президент.
Особенно по ситуации в Кемманде.
То есть проблема заключается в следующем.
Сейчас как раз Камала Харис больше всего от этого выигрывает.
Ее основная задача, плюс-минус, нормально пройти через всю избирательную компанию,
основная задача Байдена — пропустить самые непопулярные законопроекты среди республиканцев,
но популярные среди демократов.
Он сейчас их тащит на своем как бы горбе, на всем остальном.
Его основная задача — просто их провести и сделать трамплином для следующего демократического кандидата.
Вот в чем основная задача.
Не произносите слово ТРАМП-ЛИН.
Я думаю, что он тоже это оценит.
Поэтому, на самом деле, Байден очень важный.
И с него сейчас будут сдавать пулинки.
Никто не будет, соответственно, подвергать его риску,
дискутируя на каких-то внешних площадках.
Байден нужен как знамя.
И чем меньше это знамя куда-то ходит, падает, он даже...
А если знамя падает, что делать?
Прибейте его, соответственно, гвоздями к чему-нибудь.
Пускай он будет как символ.
У нас были примеры таких ситуаций, когда вице-президент...
Да вы изверг!
В политические системы США нет до срочных выборов.
Там до конца будет система.
Если не дай его что-нибудь произойдет с Байдоном, он до конца будет до следующей избирательной компании.
Ведь с президента будет Харрис.
Для демократов невыгодно сейчас, чтобы Байден по причине здоровья тем более ушел.
Это классически будет проигрыш Трампу.
Трампа пыталась вести по здоровью, а на самом деле самый нездоровым казался Байдоном.
Никто на это не поведется, я думаю, потому что все слишком очевидно.
Поэтому появился уже после убийцы его сказанной формулировки сэкроментально и сказал, что
Камала Харрис меня умнее, то есть бедный старый, но во всяком случае пристарелый совершенно тошный человек
пытается съехать, посмотреть, но ему не дают.
Хочу дать слово своему вице-президенту, которая умнее меня.
К этому особо нечего добавить, господин президент.
Прошу меня простить.
Смотрит бумажки, ничего не может вспомнить.
Ну, это нормальная ситуация, когда более молодого поколения, старшая поколения говорит, но они же умнее нас.
Знаете, меня порадовало, что в Соединенной Штатах Америки, видимо, не показывали бриллиантовую руку.
там показывали бриллиантную руку, то количество мемов, я думаю, увеличивали разы, не очень популярный
93 ролик, но на самом деле ничего катастрофичного не для американской политики, во-первых,
до выборов палата представителей еще больше года, пока демократы могут спать спокойно,
я думаю, что из этого сделают выводы и например перестанут показывать байдена в прямом эфире
А с небольшой задержкой, например, показывает.
Технологии...
Я вам скажу так, что американская телевидения
и так не работает в прямом эфире,
она работает с семисекундной задержкой
для того, чтобы гасить матерные слова,
если они вдруг возникают.
Я думаю, что найдут варианты того,
чтобы демонстрировать.
Здесь скорее более важен посыл
поездки Путина в Сибирь.
Мы же вспомним, что на самом деле
говорили по поводу предыдущих поездок Путина
Путина вместе с Шайгу. А говорили, что на самом деле это возможность для двух людей,
определяющих стратегию оборонной и наступательной политики нашей страны, скажем так, в сибирской
тайге без лишних ушей обсудить некоторые вагоны. Без лишних ушей. Я же не буду конкретизировать,
каких ушей. Соответственно, то, что это совпало, мне кажется, отнюдь не случайный момент. И здесь надо
делать акцент не на картинке, а на именно моменте. Почему? Объясните, как организовали. Путин сначала
сообщил, что он едет в тайгу, потом Байден упал. То есть Байден поспособствовал падению Байдена?
Здесь вопрос того, что заявил Байден. Это же было сделано после заявления Байдена. Объявлено,
о том, что Путин едет. И после заявления Путина о том, что ну вообще-то мы теперь будем без
оглядки на вас реализовывать собственную политику. Нет. Вам придется с этим считаться дважды, повторил, почему вы заблудишься вверх.
Тайга это зачем? Как мы ее вписываем в эти события? Для того, чтобы Шайгу с Путиным смогли обсудить те
моменты, которые, я думаю, последствия этого разговора мы увидим уже в ближайшее время. И
Неважно были они в главных уборах?
Да, Российские специальные службы неспотедные, организовать переговоры Путина и Шайгу,
нигде, кроме как в тайге.
У них была возможность поговорить, скажем так.
И неважно, с главными уборами или нет, но вот тут важное заявление.
Сейчас вот, прямо официально, важное заявление.
Давайте.
Мама, Путин тоже ходит без шапки.
Вот это вот, прямо с капюшоном.
Ну, с капюшоном, я тоже с капюшоном.
Специалистическое чувство юмора.
Да, но это выходные, наверное, пройдут под мемом тройной спотыкач Байдена и отдых Путина в Сибири.
Поэтому надо заметить, что Путин-то вот в Сибири был, кроме всего прочего, еще в высокогорном районе.
Так, на всякий случай, где вообще недостаток кислорода, и при этом он спокойно там занимался и физической нагрузкой, и все в порядке.
Поэтому сравнивать их вообще с Байдом невозможно. Понятно, почему Байден отказался от этих дебатов?
Потому что он его просто там размазал. И это все говорят. Это в Европе все говорят. Кстати, в Америке там не очень сильно говорят об этом.
В Европе все говорят, что он размазал бы однозначно. И в данном случае, когда ты мне абсолютно не жалко его, кстати говоря,
Я выбираю, я собственных избирателей, представляю здесь, и вот им его не жалко.
И мне его не жалко, потому что это закоренелый русофоб,
который хочет, чтобы о моей стране моему президенту было плохо.
Обзывает там всякими дурацкими словами,
которые вообще не иметь никакого отношения к действительности.
Почему я должен его как-то зажелеть или еще что-то?
Навернулся, и навернулся. Удачи тебе, дорогой!
Потому что я вот там изображаю, как танцором.
но этому танцору мешает вообще практически все, знаете, его сдувает ветром
и скоро это будет официальная версия. Ветер из Кремля, сдул Байдена. Я не удивлюсь, что через
некоторых, ну сдул бы, а как, ветер из Кремля. А на самом деле почему сказали ветер? Скорее
все он зашел и после того как спотрекался, наверное, сказали, дорогой Байден, она там что, дождь,
Он сказал, нет, там ветер. Ну и все, и пошло там уже ветер. Ветер сдул, Байдена.
Вот это вот...
Ещё хуже, если тебе ветер сдувает, слушай.
Вы забыли, как наш президент вообще-то и самолёты не выходил.
Да конечно, вообще, ветер виноват, это сто процентов.
Поэтому, когда ты плюёшь в колодец, не плюй в колодец, получишь то самое.
Себя ветром потом сдует?
Сдует, изгла, причём прилично.
Вот Антонов посол. Приехал сюда. И он что говорит?
Были сегодня переговоры? Приходят. Да, приходят. Много писем от
обычных граждан Соединенных Штатов, с извинениями, с тем, что выражает
своего как бы недовольства, поддержку Российской Федерации, да, выражает. И он
Он правильно сказал, ребят, писать надо 16.00 в Пенсильване, Авеню, Вашингтон.
Вот туда надо писать, свиньбу этому президенту, пускай никто пишет, и говорят, слышь, родной.
А вы откуда знаете адрес американского президента? Писали уже что-то?
От Антонова, от Антонова, я знаю, да, он сказал, все, все правильно.
Главное, что он набрал-то таких же, вот Харрис эту, потом Нулон там, кого там еще, Блинкин.
Это всё это по ноптикам какой-то. Блинхен вообще переговоры сорвал, Харис там тоже объяснила,
что её родная страна, это там значит ксенофобы, там сексисты, там какие-то там,
то есть обзывает собственную страну как может там. А ну вот мы уже вообще молчим,
что она там по 14 году говорила про Европу.
Вы ещё про Саки чуть было не забыли, хотя это тоже прекрасная, совершенно женщина.
Это вот психия то, что надо. Она выражение американской политики в сублимированном виде.
Вот господин Абрамелов только что сказал, а вы помните, когда у нас президент вообще из самолета не выходил?
А он не только не выходил, он еще и спотыкался. Вы помните, что тот президент, который не выходил из самолета, ушел с должности.
Потому что не смог дальше выполнять свои обязанности.
Вы знаете, такой ветер сдувает Джо Байдена, что такое ощущение, что это не ветер, а как у Юляна Семенова, а майор Вихрь его, видимо, сдувает.
Вот мы нашли российский след.
Ветер, я полагаю, также назвал Владимира Путина убийца, и ветер также сорвал переговоры американцев с китайцами.
На самом деле понимаете то, что мы сегодня видим, это символ сегодняшней Америки, это символ ее внешней, символ внутренней, это эти переговоры.
эти переговоры. Я тут наткнулся на очень интересный интервью Роберта Геица. Этот
человек был директором ЦРУ при Джордже Буша старшем и министром обороны при
Джордже Буше младшем и обами. Это специалист про России. И вот он рассказывает,
как бы им противостоять России. И он говорит, вы знаете, вот мы в советское
время помогали тому, чтобы в Советский Союз проникали архипелагулак, тексты
про демократию, про недостатки советской системы. И это так работало.
Он говорит, давайте мы сейчас тоже это будем сделать, будем давать голос. Он сказал
российским диссидентам, будем показывать российским людям правду. То есть, понимаете, представление у них о современной
России, они действительно, как о Советском Союзе, далеко не самого как бы хорошего его периода. И мы понимаем, что сегодня все,
что есть у Байдена, все, что составляет его новую нормальность, которую я наобещал, это слова. Слова про убийцу,
довольно резкие слова в адрес китайцев, которые действительно не поняли, почему к ним так отнеслись.
Они приехали на переговоры, они выкатили ультиматум и помахали ручкой.
И проблема в том, что спотыкание Байдена, это не только спотыкание пожилого президента, пожилого человека, которого, правда, жалко.
Ну всем жалко, когда идет человек, он падает. Мы же не американскую комедию смотрим, где кто-то паскальзывается на бананам и кужи, а нам смешно.
Мы люди, я полагаю, более с таким рефинированным чувством юмора.
Это падение сегодняшней американской политики, которое реально, к сожалению, для многих.
Когда нам жалко, когда потыкается старый человек,
и нам довольно смешно, когда великая страна всю свою политику сводит к словам,
не придавая ей какого-то смыслового наполнения.
Так что это симптом времени.
Симптом времени символический, и симптом времени, если хотите существовать.
Алексей, ну в политике всегда принято за слова отвечать. В тюрьме и в политике.
Вот нельзя в политике бросаться.
Иногда это одно из слов.
А в обычной жизни не надо отвечать за слово.
Мы пришли к выводу, что тюрьма и политика примерно
одно и то же.
И к разговору о том, что нам простым русским людям
надо наконец-то раскрыть глаза на правду, посмотрите
на чудесных демократов, которые ругают республиканцев,
за то, что республиканцы смеются над Байдоном, потому
что это увидят русский, и русские этим воспользуются.
Смотрим.
Невероятные вещи творятся на телеканале Fox News, и в эти
дня они похоже обожают Владимира Путина как никогда.
То, что парни на Fox News поддерживают, Путин объясняется от части
тем, что понимаете, враг их врага вообще-то их друг.
Путин не в ладах с Байдоном, они ненавидят Байдена.
Вперед, Путин.
Это однако не объясняет, почему они четыре года делали
исключение для Путина.
Сейчас они еще больше активизировались и постоянно помогают
Путину ослаблять США.
На Fox News они любят Путина с голым торсом, не упускаются
в этот случай подчеркнуть его мужественность и энергичность.
Вы считаете нормальным, что подобное происходит на мировой арене, на начальной стадии президентства Байдена?
Байден-президент.
И ему не стоит продолжать риторику о том, что Россия хуже.
Им следует выяснить отношения. Почему бы нет?
Они считают Байдена клоуном.
Байден не может даже ответить на вопросы журналистов.
Он тем более не сможет сделать это возглаза на глаз с Владимиром Путиным в прямом эфире.
Он, скорее всего, появится на лошади, как на той фотографии.
Джо Байден на самом деле слабый и немочный, у него ментальные проблемы. То, что мы видим, видит весь мир.
Путин и Байден, как в руки четыре, все это не закончится. Не думаю, что американец возьмет вверх.
В Вашингтон переносимся. На прямой связи наш собственный корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте. Насколько мы понимаем, если бы Байден хотел, он бы уже согласился вот сегодня понедельник, последний день, который предлагал Путин для дебатов.
дебатов значит байден отказался будут ли какие-то репутационные потери от
отказа переговариваться с путином от того что он трижды упал на трапе что ждет
байдена джо да ольга здравствуйте но мне кажется как страшный сон и байдена его
окружение стараются забыть то что было в четверг в пятницу его падение вызов
ладимера путина и как ни странно мешают это сделать сейчас те люди которые
продвигали Байдена в Белый дом. Вероятно, кусают локти
создателей Фейсбука, Ютьюба, потому что миллионы просмотров,
просмотры множатся, просмотры падения Джо Байдена на
трапе и как бы не пытались, продемократические СМИ,
такие как MSNBC или CNN, просто умолчать об этом никак
не получается. Вчера Байден вернулся из Кемпдэвида,
не в Тайге, в Кемдевиде проводил выходные, пытался, может быть, выйти на пикформы.
И спросили его журналисты о чём угодно, только не о вот этих переговорах в поединке,
в словесном поединке с Владимиром Путиным, а как мы знаем, Белый дом просит заранее
согласовывать вопросы, которые пытаются задать темы или иным представителям администрации.
Конечно, Фокс-СНН в пятницу не могли совсем ничего не сказать о том, что произошло.
Они сказали, что просто процитировали сухо заявления прислужбы о том, что действительно это был ветер.
Кстати, вы говорили, что всего 6 метров в секунду, и вот там, по специальной шкале, 6 метров в секунду,
это тот ветер, который способен поднимать пыль, мелкие куски бумаги и небольшие ветки.
И вот сын Трампа подписал наш президент в отличной форме после этого.
И в отличии от CNN, конечно, республиканский Fox News очень много времени уделил этой теме в двух своих самых смотребленных на американском телевидении и программах.
Они подробно долго об этом говорили.
Было сказано о том, что вот то, что вы видите, падение, они показали бесчисленное количество раз падения Джо Байдена на трапе.
Они сказали, что это, конечно же, угроза национальной безопасности.
потому что, как они выразились, наши враги в виде Ирана, России, Китая
видят, что происходит с нашим президентом, и просто смеются ему в лицо.
Один из ваших гостей упомянул уже письма, которые приходят в посольство России.
Я видел несколько из них и пишут их самые разные американцы.
Они извиняются не только там перед послом Антоновым.
Они просят передать извинения Владимиру Путину, просят передать извинения
всему российскому народу вот меня потрясло письмо 74-летнего ветерана
американских ввс то есть это очень пожилой человек который всю свою жизнь
служил в американской армии для которого советский союз россия были в общем-то
врагами и этот человек сейчас пишет помните байден не представляет точку
зрения американцев большинство людей не согласны с его позиции вот этот
человек просит у России прощения, чего не делает, явно не сделает действующая
администрация, но нужно сказать, что Джо Байден, он ведь уходит не только от
встречи от переговоров с Владимиром Путиным, он просто пятится, старается закрыться от
такой очень серьезной проблемы сейчас, от катастрофы, можно сказать,
мигранского кризиса на южных границах, просто лавиной накрывает она сейчас
Соединенные Штаты, если в январе было 9000 нелегалов в феврале 17, сейчас уже
Март не закончился, 34 тысячи человек поймали на границе. Байден вместо того,
чтобы как-то отправлять их, закрывать их, он выделяет 90 миллионов долларов на то,
чтобы арендовать гостиничные номера нелегалам, мигрантам, которых никто не
звал в США, чтобы они жили с комфортом. При этом на западном побережье США мы
знаем в Калифорнии, в Орегоне, что творится с бездомными, там, где люди платят огромные
налоги за свой комфорт, они, жители этих американских городов, таких как Сиэтл,
Лос-Анджелес, они не могут нормально ходить, потому что в парках стоят палатки,
там живут бомжи, там разгу преступности, расшадник всяких разных заболеваний,
и Байден никак не обращает внимания на эту проблему, то есть он старается вот
максимально от всего дистанцироваться сейчас и от переговоров с Путиным и от того,
что происходит в его собственной стране.
Конечно, в первые 100 дней он работает антитрампом.
Потом, может быть, немножко поработает Байденом.
Это был Денис Давыдов, шеф нашего Вашингтонского бюро
из Американской столицы.
Половина первого в Вашингтоне.
Ответа никакого.
Не последовало очевидный отказ.
И внятного комментария от администрации, от самого Байдена,
почему он уходит от прямого диалога, тоже нет, Андрей Алексеевич.
Вы знаете, я хотел бы под конец нашей передачи перевесить
немножко более серьезный разговор.
Мы можем долго смеяться над президентом, мы можем
долго смеяться над тем, какие внутренние войны идут
между Fox News, CNN и так далее.
Но давайте будем помнить, что в нам объявлена война,
и есть президент, который поднимается по лестнице
хорошо или его нет, эта машина работает, и эта машина
Каждый день поставляет деньги тем, кто здесь ее обслуживает и приведу пример, мне бы очень хотелось узнать имя того человека, который пустил в наш российский прокат фильм про предателя Пеньковского, сделанный инкличанами.
Очень хотел бы узнать имя этого человека и на кого он работает и откуда он получает деньги.
А то, что нам делать, если объявлена война?
Приведите его сюда и поговорим.
Бойна, мы что должны сделать?
Мы консолидироваться и отвечать.
Как должна Великая Держава отвечать?
Работать на нашем внутреннем рынке, нашей промышленностью,
нашими компьютерными системами,
потому что против нас готовится компьютерная война.
Есть байна там или нет, она будет, она уже начинается.
То есть, я просто-напросто призываю еще раз к серьезности по отношению к американцам, их консолидацией.
Не рухнет американская политика от падения Байдена.
С уважением относиться к этому президенту абсолютно не вызывает никакого уважения.
Почему мы должны к нему относиться с уважением?
Это как очевидно.
Конрелия Легченко говорит, что не важно, кто персона, система с нами воюет.
Да, она с нами воюет, но это не означает, что представитель вашей системы, он вот он стоит.
Вот ваша система, ребята, и вы хотите ими воевать с нами.
А представитель нашей системы пускает наш прокат предательские фильмы.
А это не только это, там много чего пускают. Там еще и хуже пускают, не об этом речь.
О том, что если мы говорим о том, что нам объявлена война, ну так мы готовы к ней, мы вам объясняем, мы готовы.
Если вы хотите с нами воевать, то, ребята, это было в истории не раз.
И, как правило, это заканчивается плохо.
Мы объясняем, что не надо с нами воевать.
Мы вам предлагаем диалог вместо того, что вы собираетесь с нами воевать.
Давайте разговаривать в прямом эфире.
Давайте согласуем в конце концов вопросы, какие хотите.
Давайте будем разговаривать, а не воевать.
А если вы собираетесь воевать, ну, пожалуйста, мы готовы.
Если вопрос готовы или вы не вызываете, не вызываете никакого.
Хотя это русские войны.
Смотрите, здесь действительно, я продолжу эту мысль.
Байден попал и Байден, и те, кто сейчас его поддерживает, те, кто стоят на этих позициях,
они попали в очень непростую ситуацию. Это ловушка политическая.
Потому что ты сказал А, ты должен сказать Б.
Ты фактически правильный, я сразу говорю, ты объявил Россию войну.
Ты это сказал. Вот что ты после этого сделаешь?
Восьмь, это все ждут. Что ты дальше сделаешь?
Ты объявишь России какие-то новые дополнительные санкции?
Ну, допустим, допустим. Тогда мы ожидаем, что в результате этих санкций что-то произойдет в России.
Или ты что, ты Украину натравишь на то, чтобы она вела войска на Донбассу, начинала боевые действия.
Что ты реально сделаешь? Ты сказал то, зачем должен последовать какой-то конкретный шаг.
Или тогда тебе придется по-другому отвечать за свои слова. Ты сказал, но дальше ничего не последовало.
Ты тогда не отвечаешь за свои слова, как мы только что обсудили.
Поэтому Байдену будет в очень сложном положении.
Я не знаю, как он сейчас будет выкручиваться.
От дебатов он отказывается, не очень понятно, как будет продолжаться эта война.
Они нас отключат от свифта, они откажутся от наших технологий в космосе.
Что будет происходить? Вот какой вопрос сейчас серьезные люди задают Байдену.
И я не слышу ответа. Он не знает, что это происходит.
Отзывается от дебатов. Ничего не будет происходить.
Он сказал и он забыл. Это только слова.
Они сейчас говорят, что там и работают.
Тогда это обвиняет его президентский авторитет. Тогда все в пыли.
Простите, все, что может сделать Америка, было сказано на последнем Совете по науке и технологиям при президенте Российской Федерации.
Мы, у нас больше 90% оборудования научного и реактивов поставляется из-за рубежа.
Элементарно, просто-напросто, перережившие ставки.
И куда и что будет делать наша наука?
А пока они с нами играют, они часто говорят о том, что мы сейчас запретим детям нашим олигархов учиться за рубежом.
Это никогда не получается.
Пусть запрещает, мы только за.
Это не только за.
Подождите, нам надо просто правильно программами учиться.
Вы не путайте игрушки, которые были до того, и секторальные санкции.
Да пусть.
Самое страшное, я повторяю, это уже несколько лет, что может сделать Запад.
Это приостановить с нами сотрудничество в науке и новых технологиях.
И вот тогда это будет удар по нашему будущему.
Мы пока не суверены в этом плане.
Я бы мог с вами подискупировать, потому что современный мир устроен не так, как вы говорите.
И даже если это произойдет, это не обнуляет Россию, как военную державу, как экономическую державу, и как технологическую державу.
И ни одной Америкой в данном случае определяется технологическими.
90% обеспечения компьютеров не обязательно американской, мы говорим в том числе про Китайцы,
в то, что произошло между китайцами и американцами ван-кориджа. Вы тоже на это могли обратить внимание.
Вдрыск разругался господин Блинкин с делегацией из Китая. А если мы начнем отвечать, то это титан мы всякий раз приводим.
В пример, да, немного и тем не менее. И это космические двигатели РД-180 и РД-181. Они долгие годы пытаются их заменить,
Но пока без России у них это не получается.
Давайте китайский случай тоже рассмотрим, Лиха там с ними Блинкин вопрос решал.
Я сказал, что отношения с США и с Китаем будут конкурентными там, где они должны быть конкурентными.
Основанными на сотрудничестве там, где они могут быть основанными на сотрудничестве.
Конфронтационными там, где они должны быть.
должны быть такими. Мы обсудим нашу глубокую озабоченность
с действиями Китая, в том числе в Синдзяне, Гонконге,
Тайване, кибератаками из США, экономическим давлением
на наших союзников. Каждый из этих действий угрожает
основанному на правилах мировому порядку, которая
обеспечивает глобальную стабильность.
Позвольте мне сказать здесь, что в присутствии китайской
стороны США не имеет права заявлять, что они собираются
говорить с Китаем в спозиции силы, и даже 20 или 30 лет
назад американская сторона не имела права говорить
такое, потому что с китайским народом так вести и улаживать
дела нельзя.
Если США хотят правильно взаимодействовать с китайской
стороной, то давайте следовать необходимым протоколом
и поступать должным образом.
Китай призывает американскую сторону полностью отказаться
от гегемонистской практики, намеренного вмешательства
внутренние дела Китая. Это давняя проблема и ситуацию следует изменить. Пришло время, чтобы она изменилась.
Вы говорите, Блинкин, просто мальчик по сравнению с Ваной, конечно. Первое основное. У нас есть
некие технологические направления, которые можно вполне нормально прокачивать, безотносительно,
кстати говоря, нефтегас, я напоминаю, что значительная часть технологий, например,
сжижение, они являются соответственно на софте, на программу обеспечения, естественно,
американском, они его не отрубают. Почему? Потому что если вы в чем-то очень большую долю занимаете,
вас очень сложно оттуда выковыривать. Наша сила как раз в этой, в этой как бы развитвленности.
Маньяран. Маньяк НДР. Это наша сила, неслабость, включенность международной процессы. Некоторые
вещи вы как бы самостоятельно выделаны. Бессмысленно. Я могу назвать целый ряд от
расслей, который производится исключительно в одной стране. И никто на это внимание не
обращает. Вопрос учащийся в следующем. В чем проблема Байдена? Проблема Байдена в том,
Он сейчас, ради внутренних задач, делает такие серьезные вызовы внешние, которые очень усложнят ему деятельность в ближайшие два года.
Почему? Он ссорится с Китаем, хотя ему необходим Китаем, должен показать, что он не Трамп.
Он ссорится с Российской Федерацией, с самого начала Хамя.
Хотя он говорит о том, что он приходит, чтобы стабилизировать ситуацию.
Он ссорится с Ираном, при том, что ему нужна эта ядерная сделка, которую он собирался вернуться.
Это его была часть программы внешнеполитической.
Он ссорится с Германией, по Северному потоку 2.
все претолом, что он собирается с Германией-Мирицы.
Он начинает этим образом со всем, что движется.
Ради того, чтобы он во все вопросы,
во все вопросы вносит морально-тическую составляющую.
Он китаю с улетом, переговоры экономически так между делом.
Они экономически начальны были первые раунд.
Он начинает ему политически требование выдвигать.
Китаю с самого начала выдвигать историю по поводу, например,
положим, Тайване, и разрывая концепцию, как бы соответственно единого государства.
Это с самого начала плюнули в лицо оппонентов, которые говорят, ребята,
вот мы вам плюнули в лицо, это отдельно.
А сейчас мы с вами поговорим про процесс,
Если вы начали публичить на кратокольную съемку с того, что плынули в лицо,
не получится это разделить. Нельзя так. Саудоскаравина, например, разговаривается,
начиная с того, что вы вообще убийца, так между прочим.
Их страшные вещи вытворяете.
У вас, естественно, еще право женщины не обеспечены.
Какой вы подонок? Ну, при всем при этом...
Ну, при всем при этом, ребята, а вот с нефтью и с боингами давайте по-другому.
Ну, тоже, если ты называешь Путина убийцей, значит, у тебя должен быть какой-то план,
Если ты просто брякнул, то это совсем другой разговор, мы скоро вернемся.
60-ми годами.
Представить ГОС Наградом и подумать о материальном поощрении разработчиков российской вакцины от коронавируса поручил сегодня Путин.
Сегодня же стало известно, что уже завтра российский президент сделает прививку от COVID-19.
Это не будет публичным мероприятием.
То есть мы не увидим видеокадров, возможно фотографии, но это не точно, чем будет колодться пока неизвестно и выходной завтра брать точно не станет. Слушаем президенту.
Российские вакцины абсолютно надежны и безопасны. Более того, никакие другие подобные иностранные препараты не демонстрируют такой высокой степени защиты.
Повторю, это безусловный успех наших отечественных ученых и специалистов.
Его признают и с рубежом.
Даже несмотря на умышленную дискредитацию нашей вакцины,
различные информационные вбросы, порой откровенные небы лицы,
интерес к нашей вакцине проявляет все больше государств по всему миру.
Вызывает удивление, что один из ответственных работников
Еврокомиссия заявил, что нам, как он сказал, нам, спутник ВИ, не нужен.
Странное заявление. Мы ничего никому не навязываем.
И в Европе, кстати говоря, многие не знают, что Россия давно уже выставила официальную заявку на регистрацию
в Европейские агентства по лекарственным средствам.
Но вот когда такие заявления от официальных литв, мы слышим, возникает вопрос.
чьи интересы защищают и представляют такие люди? Интересы каких-то фармацевтических компаний или
интересы граждан европейских стран? Чем они занимаются? Лабированием? И такие люди нас еще
чему-то пытаются учить. Еще санкции против нас какие-то. Ну, бог с ним. Знаете, вакцинация это,
конечно, добровольный выбор каждого человека. Личное решение каждого человека.
Смартопо июнь мы поставим от 300 до 350 миллионов
доз вакцин в Европу.
Поскольку Европа — континент, на котором больше всего
вакцин, который одобрено медицинскими регуляторами,
мы — первый континент в плане производства вакцин.
Нам абсолютно не нужен спутник ВИ. Что касается спутника ВИ, у россиян проблемы с его производством.
Если им понадобится помощь, то мы вернемся к этому вопросу во втором полугоде, но сейчас приоритет отдан европейцам.
Надо массово производить и распределять уже одобренные вакцины.
Добиться коллективного иммунитета коронавируса в Европе, возможно, получится к 14 июля.
Как будто кто-то что-то ему навязывает. Чему?
Очень интересно, что именно этот серий Бритон буквально пару недель назад говорил, что спутник ВИ хорошая вакцина, у меня нет русский хороший ученый, он сказал, у меня нет причин в них сомневаться.
Видимо, брусельский обком, знаете, ему позвонили и сказали, товарищ Бритон, что вы серий составляете?
То есть это то самое противостояние, о котором мы так часто рассуждаем. Срочное сообщение в продолжение этого разговора.
Ведь нет никаких оснований полагать, что если в Словакии будут сделаны прививки к спутникам ВИ, возникнут какие-то проблемы, но нет.
Но нет, грандиозной правительственной кризис,
только что премьер-министр Словакии подал в отставку.
Добили человека подал в отставку.
Подскользовался на спутнике.
За поставки в Словакию спутников.
Можно говорить, что нет спланированной компании
в отношении Российской Федерации, но с каждым днём всё сложнее.
Но это большие деньги.
И вот то, что бы это он сказал,
Он сказал, я буду защищать мой рынок, мои корпорации, мою, так сказать, экосистему.
Никого не пущу, ну, типичная европейская капиталистическая вещь.
Но я бы что сказал, вот по поводу наших успехов по вакцинам.
Работайте, братья, после вакцин будет другие технологии, будут и КТ, будет военка, как она уже есть.
Работайте, все будет нормально.
Но, во-первых, европейский рынок – это еще не весь рынок.
Это первое.
Во-вторых, Бритон сказал, что во втором полугоре не могут вернуться к этому.
И весь вопрос в качестве.
Действительно, мы создали очень хорошую вакцину.
Пусть там во многом случайно, но создали хорошую вакцину.
Во многом случайно поискали.
На дороге нашли.
Потому что Центр Гомоле долго занимался векторными вакцинами,
которые не очень популярны.
Совершенно случайно.
Это совпало.
Долго случайно занимался.
Давайте выясним, для чтоты эксперимента.
А в космос мы первые тоже совершенно случайно полетели.
Ну, ракету-то мы...
Потому что случайно этим долго занимались заранее.
Да?
Поэтому эбелы векторные...
Нет, ну здесь совпало кучу факторов.
Действительно мы создали хорошую войну.
Вам не кажется, что мы в Африку до этого от эбелы спасли?
И отсюда у нас векторные разработки.
А также астрозенок...
Давайте откадидо теперь их спасем.
Астрозенока. Сознательное изобретение в Британцев.
Что значит тоже случайно? Она же тоже векторная.
Вы не задумывались, почему Африку не...
Мы хотим Евразию сначала спасти.
Наш большой континент под названием России.
А теперь Европа оказывается тоже континентой.
Впрочем, Минделеев, наверное, тоже выдумал таблицу...
Случайно.
Да, случайно. Просто прищнулась он случайно.
А Ньютона открыл закон теготея, тоже случайно.
яблоко по голове ударил, ну просто так повезло.
Я так понимаю.
Именно ему, а не вам.
Там тыкали, тыкали, тыкали. Раз, два. Получилось.
Чего за бред? Вообще ничёшь-то.
А также сумасшедшая женщина, теперь Ангела Меркель,
совершенно случайно обратилась к Российской Федерации
с просьбой предоставить ей спутник ВИТ.
А так же...
Салейцка нам паратон.
Во-первых, да, это разработки 2003 года.
Они испробованы.
Это действительно технология наша.
и она действительно сейчас работала и сработала.
Это финансирует по госпрограммам, в случае, да?
Да, Барамелов нас вернул в разговор, полугадовал и дарность.
Давайте вперед двигаться.
Я хочу вот о главном сказать.
Вы знаете, несмотря на все вот эти бравурные заявления,
что нам не нужна вакцина,
вот это как раз тут случаи, вакцина,
которая отличается от всех других технологий
с точки зрения продвижения на другие рынки.
Потому что...
Продвигает себя сама.
Да, это тот случай, когда она продвигает себя сама,
потому что интерес к этому колоссальный.
Если бы сегодня европейцы могли бы закрыть полностью все потребности, тогда бы они могли вести себя так, как они видят.
Но на самом деле спутник идет в Европу помимо их воли и придет туда, уверяю вас, это как раз тот случай, когда наша технология провьется туда независимо от воли еврократов.
Я что-то как-то не понял, как он там посчитал. Я напоминаю, что европейское существо значит больше, чем 150 миллионов граждан, так сказать, вместе взятых.
500 миллионов граждан. Он сказал, что он 300 миллионов
от кого-то дополнительным поставит, и даже эти 300 миллионов
вакцин — это 150 миллионов людей, так между прочим.
Потому что явно не Джонсон собирается прививаться.
Поэтому с этой точки зрения век, среди векторных вакцин,
который представлен, между прочим, Астро-Зенекой,
который, между прочим, имеет опыт с 20 века сначала.
Джонсон и Джонсон — крупнейшая компания в мире, так между прочим.
И наша, у нас самая новационная векторная вакцина.
Вы понимаете, мы единственная страна,
которая делает векторные вакцины две.
Там два реактора работает, на одну и на вторую. Поэтому эффективность векторной вакцины она в среднем вставляет 70 процентов, например.
А у нас она заставляет 91,4. Она работает как НРМК по эффективности.
А по производству, естественно, векторная, это уникальное инновационное достижение, которое, между прочим, пробовалось очень долго.
Это не от балды пришло. Мы-то финансировали государством, вообще-то, госпрограммами, чтобы сейчас это отработалось.
То же самое касается, например, Чумакова. А ничего, что, соответственно, привив к полюмелитам, она тоже, как бы, как-то...
Да, там же такие же схемы, там одинаковые контейнеры, условно говоря, поэтому сам факт того, что это инновационное решение, даже в векторных вакцинов, это стоит признать, второй очень важный момент, если бы были бы какие-то сложности или трудности, никто бы не публиковал это нигде, у вас есть официальные регуляторы, в том-то и проблема, что национальные регуляторы готовы, хоть завтра начать колодться, они хотят, чтобы это сделать на Европейский Союз, а знаете, когда Европейский Союз собирается его принять, вторая половина мая, а за сколько они Джонсон зарегистрировали?
За несколько недель они регистрировали не 4 месяца, не 5.
Мы подались в январе, они хотят сделать конец мая.
Меня удивляет то, что если вы выступаетесь за здоровье людей, то вы сейчас эти 5 месяцев будете их убивать.
Потому что эти 5 месяцев кто-то не получит вакцину.
Тот самый, который сейчас лежит по Коте, например, или под кислородом.
За эти 5 месяцев у нас экономика с хлопницей, вы потеряете десятки миллиардов.
У вас сорвется между прочим туристический сезон, который начинается в мае в некоторых странах.
вы потом не получите чартеры, которые прилетят в Италию, в Испанию или, например, в Крецию.
А нас-то почему это?
Потому что это 100 миллиардов долларов рынка.
Потому что если мы сами перевьемся, а не перевьется Европейский Союз, это будет бессмысленно для всех.
Давайте ключевое для наших граждан, скажем, что во-первых, российский президент сегодня рекомендовал абсолютно всем сделать прививку до летних отпусков.
Голикова, премьер-министр Российской Федерации,
ведь, с пример, заявила, что к июлю ориентировочно
мы рассчитываем на то, что в нашей стране появится
популяционная иммунитет, это значит, что 60% наших
граждан мы собираемся привить.
К этой минуте где-то 6 миллионов человек в стране получили
два компонента прививки, разумеется, это пока слишком
мало, но вот к июлю рассчитываем получить популяционный
иммунитет.
наверное придется отказаться от своей идеи приобретать спутник ВИ на фоне того,
что сегодня стало известно, что премьер министр Словакии ушел в отставку.
Грустные печальные новости, но еще раз цитируя президента России, главное сделать прививку
всем россиянам. Рнес Мацкевич из студии Вестей появился. С 1 мая продать поддержанный автомобиль
можно будет через сайт госуслуг, об этом говорится в приказе. Минцифры
значат ли это, что теперь необязательно ездить в ГАИ? О чем идет речь?
Ну очень подробно на этот вопрос ответит моя коллега Татьяна Ремезова в нашем
выпуске, уважаемые коллеги. Важная информация для автовладельцев. Мы начинаем.
Смотрим 200 с РНС-то Матскойо. Часом это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Спасибо.
Спасибо большое.
