Десять минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Семидесяти восьмилетний Байден таки собрался с тухом и силами
и подарил миру свою первую пресс-конференцию.
Хватило Байдена, правда, всего на один час и две минуты.
Для сравнения, Путин общается с прессой.
Ну, в среднем часа по четыре, по пять.
Тем не менее, Байден старался держаться бодро,
но без шпаргалок не смог.
Фотографы запечатлили сразу две из них.
Две шпаргалки, одну.
Покажите нам, пожалуйста, на экране,
чтобы мы смогли изучить,
разглядеть имена,
рассадка и фотографии журналистов,
которые присутствуют на пресс-конференции,
чтобы Байден понимал, с кем говорит
и знал, кому давать слово.
Вторая шпаргалка тоже покажите, пожалуйста, с готовыми ответами на заранее заготовленные вопросы.
Отвечал Байден только демократическим СМИ и только по тексту.
Прям подловили текст и ответ совпадают на 100%.
Оппозиция слова никто не дал, хотя у нее оппозиции.
Для Байдена была приготовлена целая куча, целая папка вопросов.
На канале Fox появилась целая серия абсурдных и беспочвенных спекуляций на тему. Они пытаются предсказать, что произойдет на конференции. В какой-то момент они заявили, что все от этой Байдена будут написаны заранее на суфлёре.
Что это будет за предконференция вообще? Он будет читать суфлёра, будет знать вопросы заранее, позовет только своих журналистов. Я бы не удивился, даже если бы они командовали. Ты задаешь этот вопрос, а ты вот этот.
Может, Фокс просто не может поверить, что президент способен дать полный и адекватный ответ без суфлёра.
Знаете, можно и без сценария провести пресс-конференцию, и ни разу не посоветовать людям Питера Створитель.
На новых фотографиях с первой пресс-конференции Байдена видно, что он использовал шпаргалки.
среди них одна с фотографиями и именами корреспондентов. Байден отвечал на
вопросы только журналистов из списка. Избранные репортеры на шпаргалке
обведены маркером. Каждому присвоен свой номер.
Общение журналистами Байден начал в своем неповторимом стиле. Сходу заявил,
что Америка Байдена должна стать такой же, какой была в его сенатской
молодости. 120 лет назад, это цитата. Тут же неожиданно для всех заявил, что
намерен идти на второе срок, хотя к концу первого самому старом главе Белого
Дома в истории США исполнится уже 82 года. То есть в случае победы к концу второго ему
исполнится всего лишь 86. Но и, судя по словам Байдена, озвученном Брест-конференции ему будет
все 240 к концу второго срока. Ну ничего, живчик. При этом Байден не ответил, готов ли он соперничать
на следующих выборах с Трампом, которым будет 190, но если все срастется, то в 24-м наш
идет увлекательное противостояние между 81 летним Байденом и 77 летним Трампом.
Что касается России, то здесь все предсказуемо. Цивилизованный мир Байден снова призывал
сплатить 3D и сдвинуть строй в противостоянии с недемократическими русскими. Цель разобраться с
с нами до конца 21 века, амбициозно.
«Я знаю Сидзенпини уже довольно давно.
Один из тех ребят, на вроде Путина, который думает,
что за автократии будущее и демократия не сможет
функционировать в усложняющемся мире.
Я вам предсказываю, ваши дети и внуки будут писать
диссертация о том, кто преуспел, автократии или демократии.
Наши демократии готовы к этому, ведь все люди могут
высказаться и конкурировать. Это битва за полезность
с демократией или автократией в 21 веке. Вы заметили, что
Россия больше не говорит о коммунизме. Это вопрос
автократии. Нам нужно доказать, что демократия
работает.
«Настолько лицемерное начало пресс-конференции.
Настолько лицемерные эти слова, учитывая тот списочек
журналистов и очередность, в котором они будут заводовать
вопросы на пресс-конференции президента США.
в нынешнем двадцать первом веке немыслимо, чтобы политик согласовывал вопросы, назначал журналистов, которые будут их задавать и ставил их в очередь.
Пожалуйста.
Ну, вы сравнили его с Владимиром Путином, который политик опытный и бывалый, а Джо Байден молодой, зеленый и завечен.
С любым нормальным политиком.
Я про продолжительность следствий конференции.
На самом деле, Джо Байден красиво выступил в плане троллинга.
Он же сказал, да, и 120 лет назад был в Сенате.
Стало понятно, что все вы эти штуки, все вы эти вопросы, а что, какая там пресс-конференция завтра, это хороший троллин.
Понимаете, вот он сейчас посмотрит нашу передачу. Скажет, что вы меня тут каждого смонтировали, я сейчас Брежневу позвоню, вам Суслов быстро по шапкам надает.
Очевидно, что Джо Байден пользуется, играет в эту игру, да, стипа, что я там немощный больной старик, сейчас я вас тут всех, значит, буду шатать.
На самом деле, интересно о России. Не было сказано практически ничего.
Тот фрагмент с Владимиром Путиным, который вы привели, это единственный фрагмент по России.
Почему не спросили? Потому что не захотели, чтобы спросили. А почему не захотели? В чем дело?
Потому что неинтересно им это. Россия предложена утереться.
Обминистрация и неинтересность.
Они журналисты неинтересны.
Россия предложена прокладить оскорбление.
Россия предложена продолжать дальше, как раньше, и о России они там сейчас вообще не думают.
Просто удобно прикинуться немощным, старым, больным идиотам, чтобы не отвечать за свои слова.
Но он вообще нормально себя держал. Он не производил впечатление немощного больного старика. Это именно стратегический расчет.
Президент самой мощной державы в стране, бегает, делает большие паузы.
— Брякнул про убийцу и щет куда-то. — Брякнул про убийцу, да, но, тем не менее, не отвечает ни на один вопрос.
Говорит всего час, читает ответы по бумажке, и вы говорите, что он не производит впечатление немощного.
— Не производит впечатление немощного? Говорил он только о темах, которые важны американцам. Инфраструктура и границы вот эти мигранты.
и они это показывают. Специально он мог сказать о Владимире Путине, он не стал, он мог сказать об убийце, не стал.
Россия предложена забыть оскорбления и двигаться дальше.
А вы что издеваетесь, мы вам же только что продемонстрировали целая папка вопросов у Фокса.
То есть есть люди, сторонники Трампа, говорят, что их 70 миллионов, которых интересует что-то,
Но им это что-то не дали озвучить.
И вы продолжаете уверять, что это лишь для того, чтобы все остальные утерлись.
Любопытно.
Любопытно, наверное.
Но если Байден, вот это неинтересно, или если Байден вдруг что-то не понимает,
то это не значит, что это данность.
Все-таки посмотрите, предлагаю вам, как все прошло.
Не производит он впечатление человека великого, представляющего великую, ядерную,
в большую и очень мощную, опасную страну.
Он новичок, пока, президент.
Самое ожидаемое в Америке событие пресс-конференции
избранного президента США состоялось на шестьдесят
четвертый день с момента инугурации.
Трампа общался с журналистами через 27 дней после официальной
церемонии Абамы через 20, буш младший через 33.
Байден нарушил традицию впервые за столетие.
А чего же так Риана президента самой открытой и демократической
страны защищали его приближенные, становится ясно, на самых
первых минутах общение с прессой.
«Я считаю, что нам нужно вернуться к тому положению
дел с Филибастером, которая существовала, когда я только
пришел в Сенат США, 120 лет назад».
Именно так выясняется, что Джо Байден чуть старше,
чем было известно заранее, при этом он собирается на
второй срок, хотя с начала дожить бы до конца первого.
Вы решили баллотироваться на второй строк в 2024-м?
Вы ещё не организовали компанию по перезбранию, как сделал ваш предшественник в своё время?
Мой предшественник, ему нужно было это сделать.
Мой предшественник, о Боже, я скучаю по нему.
Мой ответ, да, я собираюсь баллотироваться на второй строк.
Байден читает с бумажки не только вступительное слово,
но и ответы на вопросы, которые ему задают.
Обращает внимание бывший сотрудник Белого дома.
Вы шутите, что ли? Байден листает распечатанный многостраничный документ, в котором держу пари.
Написаны вопросы и ответы.
Я никогда не видел, чтобы президент приносил что-то подобное на пресс-конференцию.
Неужели он действительно так слаб, что нуждается в учебном пособии?
На этих кадрах, например, карточки с подсказками, которые держат в руках Джо Байден.
Мы на третьем месте в мире по инфраструктуре.
Тай инвестирует в три раза больше в инфраструктуру, чем США. Мосты.
Более одной трети наших мостов, 231 тысячи из них нуждаются в ремонте.
Какой-то момент нужны шпаргалки в бумагах не оказалось.
Почему не запретить в практику затягивания меньшинством в парламенте дебатов
о законопроектах, если это пережито к эпохе Джима Кроу?
Зачем нужны подсказки, вопросы риторические? 46-й президент США далеко не всегда может
закончить свою мысль до конца. Итак, лучший способ сделать что-либо, это если вы держите
ваших близких, которых вы хотели бы. Ладно. А это бумага в руках Байдена Спитцог, журналистов
и очередность, в которой они должны задавать вопросы.
Десять представителей, лояльный к действующей власти
либеральной прессы, успели задать 28 вопросов.
Я вчера сказал, что у меня целая папка вопросов была, кто-то подумал, что я шучу, я не шутил.
У нас было очень много вопросов, и большинство из них не было задано.
Неудобных или неловких вопросов, пропадение страпа не было.
Хотя интернет захлестнули издевательские шутки об этом.
За все 62 минуты пресс-конференции про Путина и убийцу никто не спросил.
С учетом того, что все вопросы согласовали заранее, администрация Байдена эту тему, видимо, хочет заметь.
Впрочем, про Путина Байден вспоминает самостоятельно,
называет его автократом.
Я знаю в Сидзенпине уже довольно давно, он один из тех ребят,
на вроде Путина, который думает, что за автократии будущее
и демократия не сможет функционировать в усложняющемся мире.
Я вам предсказываю, ваши дети и внуки будут писать диссертация о том,
кто преуспел, автократии или демократии.
Наши демократии готовы к этому, ведь все люди могут высказаться
Это битва за полезность демократии или автократии в 21 веке.
Вы заметили, что Россия больше не говорит о комнизме.
Это вопрос автократии. Нам нужно доказать, что демократия работает.
Трампу происходящее показалось чрезвычайно скучно.
Там были странные вопросы, их задавали в очень интересной манере,
будто в софтбол играли. Это просто какой-то другой мир.
Очень грустно, в общем-то, на это смотреть.
Простые вопросы, сложных там быть и не может.
И они готовы вырвать микрофону любого, кто начнет сколько-нибудь плохо себя вести.
Это все просто очень смешно.
Общение с журналистами Байден закончил внезапно.
Под крик и тех, кому так и не дали задать вопрос.
Ребята, я пошел. Спасибо вам большое. Спасибо вам большое. Спасибо.
Уровень американской власти примерно соответствует
уровню власти на Украине.
Байден опустился до уровня Зеленского.
Ну вот просто, Целенский, как будто поднялся в обед.
Вот итоги пресс-конференции, которые там были, это абсолютно.
Какие-то скучные литературные чтения, не более того.
Надо было просто всем раздать ответы на вопросы.
По-демократии там написано, там номер 6, там 5.
Вот тебе ответ, тебе ответ.
Они перепутали, шестому, седьмой ответ бы отдать.
Все, что могу, и все, и ушел. Вот это было бы правильно.
но вообще тут он же ведь провел еще накану вот перед пресс-конференцию он провел
совещание по миграционной политике где там вообще можно посмотреть как он его
проводил там вообще это веселое занятие он там вообще не понимал что
происходит и в конечном итоге пора учил Камеле Харреса все это вести вот
и вся конструкция так и здесь надо было прийти сказать ребята я что-то не понял я
я пошел, вот вам виз президент, пускай дальше отвечать.
Вот это было бы правильно, это позорище вообще, реально.
Потому что даже первая конференция нашего президента, которую
уж точно был молодым абсолютно политиком в области международных
отношений и так далее, ну даже там было почти 500 журналистов
и были половина вопросов, было кстати, от иностранных
СМИ, от иностранных СМИ было.
пандемия, количество журналистов сыграли в 5 раз.
30 журналистов пригласить, из которых там один фойлкс-ньюз,
из которых не дать задать ни одного вопроса о позиции.
А что касается... Не приглашали бы тогда.
Ну конечно, это просто смешно.
Вот здесь всегда имеют слово о позиции.
Вершенно верно, Сергей Борисович.
Здесь вам не Америка.
Вопрос, как им пользоваться этими делами, это ничего
страшного.
Вопрос, если ты ведёшь, то есть было понятно,
человек ведет предсконференцию, видно, что он ее ведет, а если он не ведет, а боится их там,
ну все ребят, я пошел, батарейка закончилась что ли, что, закончилось, я пошел, раз,
внезапно с вами, это... Залание закончилось. Сделал все в ухоте. Это знаешь, как, как о них дот был?
Боланили возможности? Болани осталось возможности, нет. Да, в поздние советские времена у нас,
так сказать, о них дот такой, почему Брежня все время летает, а летал, Вильня,
А Андропов все время сидит на месте, в Москве никуда не ходит, потому что Брезнев работал на батарейках, Андропов от сети.
Вот надо понять, от чего он работает. От сети или от батарейки. Батарейки кончились, и сразу все, ребята, я пошел от того, как...
А ты в сафоме, Алексей Станчев, работаешь?
Ну так вообще, по большому счету, прессеренцы хорошие.
Солнечный, русский, русский.
Ни разу не упал, не перепутал никого. Вот это очень важно.
Все написано?
Да, но там все нормально сделано.
А вот что касается серьезного, ты говоришь, что он не упомянул ему неинтересно, и ему очень интересно, и Россия, и Китая, и Россия, и Алексей, и Китая, но он облажался из России, и с Китаем, умудрился вообще полностью по всей отношения разорвать, и у него осталось что, он сказал, что главная стратегия наша, это северная Корея, это Ким, главная, да, у нас проблема, но это смешно, для Америки главная проблема северная Корея, это вы чё, ребят,
с ума подсходили, если о серьёзном, но ведь это не так.
Выбрал действительно не упоминать, но здесь важное уточнение,
ведь если бы выбрал другое задание, а видимо ответов
нет.
Ещё огромное количество незаданных вопросов в
пакса, и важно было бы всё-таки уточнить, наверное, не ключевая
проблема России, но именно Россия записана в стратегии
безопасности американцев, они с Россией согласны
стратегии боремся, мы, возможно, второстепенное нацию.
Но объяснили бы, по какой причине отказались общаться
с Путиным.
Просто бы сказал, если есть опция ответить, сказал бы.
И отпустила бы.
Пресс-конференция Байдена была срежиссирована, странно
видеть такое со стороны Ваших Тонок, что заявил Российский
Мит.
Владимир Владимирович.
Нет, вообще, конечно, вспомните, как проходили пресс-конференции
Трампа.
Сравните.
То есть выкрики с места, перекрики, а не друг.
Бэкниус!
Каждый вопрос с подъёвкой, с издёвкой, и сравните это,
ну извините меня даже.
Нечего цитировать, кроме одной и единственной новости,
о том, что старец пойдёт на второй срок.
Нет новостей?
Так нет, так его даже мальчик подлили.
Так скажите, что-то плохое о Трампе, вы понимаете?
Вы тянули из него вопросы эти, вот только это волнует.
Но, конечно, я тут с Алексеем не согласен.
Это не значит, что американцев и даже прессу американскую не волнуют, не интересует России.
Иначе понес только не писали заголовков о России и так далее.
Но опять-таки, да, вопросы неудобны, вопросы о Путине, о тех словах.
О Хантри Байдоне почему-то никого не заинтересовало.
То есть, меня тут больше поразило даже не поведение Байдона.
От него-то этого и следовало ожидать.
А вот это подобострастное поведение вот этого пула журналистов.
Который, извините меня, но еще недавно в Америке представить невозможно себе было.
То есть вот такое под оба страстью. Я помню, когда они боролись с Трампом и честно признавались даму,
мы к штыку приравняли перо, да, мы значит, наша задача страшное зло убрать.
Но вот потом-то, вот потом-то мы будем за Байденом следить, вот потом-то мы будем его критиковать.
Я помню, как все, наверное, обсуждали это. Смотрите, что происходит. Вот он уже 120 лет.
128,2%
Пробеграцию нарушена
И тишина
Да, какая эмиграция?
Чтобы вы видели, как задавались эти вопросы
Неотнократно
А вы же как там, что нужно сделать с детьми?
Нет, это на вас ответственность, господин Байден
Как они кричали Трампу
Нет, здесь полнейшее лизаблюдство
Да, сами формулировки
Я бы так это назвал
Вот эта очередность, прессы
и явное согласование с ними
и вопросов и ответов
Вы знаете, если бы не дай бог
где-то в России, Путин подобную пресс-конференцию провел.
Вот что ни одной оппозиционного, ни удобного вопроса не было бы.
Сами ни одного западного журналиста не допустили бы.
Даже в условиях пандемии, да, представляете?
Владимир Владимирович, мы осуждаем лизоблюдство...
Моментально по всему миру пошло бы это осуждение,
как сейчас Сергей Борисов сейчас осуждает.
Совершенно верно.
А там в Америке, я смотрю, оправдывают это.
Вот что самое поразило.
Вот то, до чего докатилась американская пресса,
вот это показатель самый яркий, самый яркий показатель.
И не допускайте такого, Сергей Борисович.
Да, не допускайте.
Алексей Багдановский на прямой связи, Алексей, прежде
чем зададим вам вопрос, давайте Нью-Йоркер вместе
прочтём, тоже обращают внимание на эти нюансы.
Иногда важнейшие моменты в нашей политике оправдывают
самые низкие ожидания.
И первая пресс-конференция Джо Байдена – один из них.
За один час и две минуты, казавшейся вечностью,
Байден успел ответить всего на 20 вопросов.
Большинство из них были повторами и касались всего
двух тем – иммиграции и блокировки работы Сената
республиканцами.
Реальных новостей у Байдена не было ни по одному из
них.
Джо Байден абсолютно, точно, без сомнений закончит
миграционный кризис, но только когда у него будут
голоса и только когда он закончит с проблемами
в Сенате.
Про пандемию, перестрелки, рост напряженности с
китаем россии убийство в джоржи и колорадо ни одного вопроса
алексей видим что в ашингтон спит уснул издевался после скучнейшей
пересконференции джо байдена почему она такая скучная почему так зарегулировали
почему никому не дали спросить кто хотел бы задать острые вопросы что
происходит в администрации вы знаете были более или менее острые вопросы но
нужно понимать, что это всё-таки такая пресса, которая, как вы правильно сказали, не оппозиционанная по
меньшей мере, то есть даже те острые вопросы, которые она ставит, она ставит с прицелом на
будущее плодотворное сотрудничество с Байдоном, и как правильно упоминалось, всю ту большую
папку вопросов, которые имелось у единственного такого критического настроенного к Байдону,
журналиста Питера Дюсси из Fox News, действительно она так и осталась не раскрыта эта папка. Но я бы не
сказал, что вопросов острых совсем не было, потому что сейчас американцев очень сильно волнуют
то, что происходит на границе. Они боятся того, что Байден как бы пригласил иммигрантов тем,
что обещал быть более, так сказать, к ним терпимым, и что будет дальше, не совсем понятно,
Батент объяснял, конечно, сезонным, так сказать, наплывом, но это было не очень убедительно,
потому что этот сезонный наплыв уже превышает все, что было при Трампе, практически. Так или иначе,
Кроме миграции, похоже, действительно, журналистов мало, что волновал и пресса имеет короткую память всей,
поэтому, конечно, что было на прошлой неделе с Россией, вот они, неприятная история, перебранка с Китаем,
это все отошло на второй план, но интересно, что даже коронавирус не всплывал никак в вопросах,
несмотря на то, что все-таки 60 тысяч больше, чем в прошлом летом, в случае в каждый день,
тысячи человек умирают. Видимо, потому что дела чуть-чуть пошли здесь на поправку,
а американскую прессу интересуют только сугубо кризисные моменты.
Но это плохая журналистка школы в Америке настолько? Или все-таки решение Белого дома?
С пандемией Америка справилась отвратительно, не было такого вопроса.
Путина своего ключевого врага назвал убийцам, не было вопроса, но на дуэль не пошел, ладно, вы нам рассказываете, что американцам, допустим, это неинтересно, но про миграцию не спросили толком, как решать будет, что дети умирают, не задали уточняющий вопрос, про здоровье не спросили, про трап не вспомнили, человек упал, как себя чувствует, ничего подобного, чье это решение уберечь Америку от этих вопросов и от этих ответов.
ответов. Как так вышло? Я не думаю, что Белый Дом напрямую согласовывал с прессой все вопросы и
было видно, что, хотя есть общее понимание насчет чего не буду спрашивать, каждый пытался задать
дополнительный вопрос, а лучше 2-3 на какую-нибудь другую тему. И это значит, что их не контролировали
в полной мере, но мы знаем, что и глава аппарата Байдена Рон Клян и его прессекретарь Джейм Псаки
сидели в напряжении прям вот трибуны, они в прямом эфире проверяли, как американцы
реагируют на эту пресс-конференцию. И конечно, они очень-очень-очень старались, чтобы Байден
ни в коем случае ничего не проговорился. Но надо сказать, что хуже ожидания, в том числе и
в других странах, они ведь не подтвердились. Все-таки человек сам стоит, сам говорит, никуда не
Грандиозное достижение. Справился Байден. Это успех.
Спасибо огромное. Алексей Богдановский, наш коллега, руководитель,
корреспондент Бюро Рео Новостей в Вашингтоне, был на прямой связи.
Пожалуйста.
Я хочу сказать, что сравнивать надо Байдена не с Путином, конечно.
Это просто несправедливо.
Это право.
В отношении к Байдену.
Я бы даже стал не честно.
С Черненко, с Черненко, Константин Счинчимовцев.
Вот, вот именно. Надо было сравнивать с Черненко, когда он делал это выступление, поздравление с новым годом, что ли, да, в больничной палате, и там все было построено, все было режиссировано и так далее.
В Америке такое выступление не делается, тут принято эти самые пресс-конференции, все это свели к минимуму, отрежиссировали все вопросы.
Здесь гораздо более серьёзный вопрос, господа, у них вот этот процесс перехода власти не закончился.
Истеблишмент, который его протолкнул, понимаете, с помощью левой либеральной, так сказать.
Думали, что он продержится, там, год, два, там, понимаете, восстановит всю структуру,
а он начал плахать, так сказать, буквально на глазах, спотыкается, забывается и так далее.
То есть это уже состояние черненко, и тогда всплывает вопрос, а что же происходит с властью?
Тут у нас энергичная харес, понимаете, полная энергия там и всего,
которая он называет то президентом, то умнее меня, там и так далее.
Может он влюбился?
Никакой тролли, слушайте, человек медленно соображает, у него замедленная мысленная реакция.
Может мы эту иллюзию сами себе создаем?
Американцы не задают этот вопрос. Может, у них нет такой проблемы? Может, их не смущает это обстоятельство?
Все срежиссировано до последней длины.
Надо бы все нахтону в Байден переименовать, тогда будет похож на черту.
Митрий Федорович, послушайте, вы старше Байдена. Вы гораздо его бодрея.
Вы почему-то не управляетесь с Соединенными Штатами, что странно.
Но тем не менее, люди, которые опытные, ведут себя нормально, чувствуют себя хорошо, с ним-то что-то не так очевидно.
И его теперь оберегают от Америки и Америку берегут от него.
Спасибо, Женя. Раскрыл мой возраст.
Я думал, моложе, я думал гораздо моложе.
Да все думали, что вам 35.
Слушайте, господа. Вопрос в том, что Америка вступила. Выборы были полгода назад,
но переход власти не состоялся. Человек не способен управлять, не способен соображать, не способен отвечать.
Все надо тщательно срежиссировать, чтобы в том, как говорят, вышел, продержался. Значит, у нас еще есть президент.
Накачали его чем-то?
Да, может быть, накачали.
И упал, не рухнул нормально. Пронесло в это.
А завтра, ну пойдет вот так, как здесь было в шутке показано.
И чтобы тогда переход власти не состоялся.
За Байденом по американской традиции стоит дублер, так называемый вице-президент,
который не имеет специальных функций.
Теперь ей передали, очень много функций.
Самую популярную тему миграции ей отдали.
Это снизит ее популярность.
Если бы он хотел передать ей власть, то он бы отдавал ей самые популярные темы.
А он не отдал миграцию, она потом и там и помрёт.
Алексей, согласенствовать, полностью согласен.
Да не вдвоём, что ли, потом это помрёт?
Да.
Он, что, устояю здоровье, она из-за миграции?
Она политически, да, она политически.
Непростые времена ждут Америку, а это они нас не пугают.
Господа, это очень важно, что он дал ей вот этот вот иммиграционный вопрос.
Почему?
Потому что она висит над ним, она присутствует каждый день на брифингах.
Харис, она давит на него?
Слушайте, на брифингах, по национальной безопасности
Вице-президента никогда не присутствует
Она присутствует
И слушайте, она висит на Диме
Она везде, она разговаривает с этими настранными линиями
Он ее посылает туда, куда?
В Латинскую Америку, откуда идут все эти волны
Удел Вице-президента Байдена при Обане
Был микровопросы
Украина была самая большая его тема
его тема. Дальше его никуда не пускали. Теперь Харрис подменяет собой лидера Америки.
В этом большая проблема. Именно. Обратите внимание вот на это и самим, на это
поручение. Она должна будет ввести переговоры с центрально-американскими
государствами, чтобы остановить этот поток, потому что по некоторым статистикам
42 миллиона латинамериканцев хотят переехать с США. Это невозможное поручение,
как в советские времена было сельскохозяйство, помните, если-то ее сельскохозяйство захотят закопать.
Байден хочет ее, потому что у них начинается борьба за власть, ребята, борьба за власть.
Эстеблэшсмен думал, что он продержится несколько лет, и потом произойдет переход, а он начал вот здесь
коллапсировать прямо на глазах, понимаете. Вот смотрите, шутка, как он коллапсирует, пользуясь вашей
терминология и падает с лестницы. Она же американская это шутка. То есть в Америке есть
американцы, которых это волнуют. Но этим американцам на пресс-конференции слова не дали.
То есть его здоровье таки не наша иллюзия Алексея, а объективная. У вы данность, хотя еще раз.
Его не интересует Россия. Его противники давят. Его не интересует Россия. Его не интересует
китай они объявили войну двум сверхдержавам сейчас понимаете одновременно его это не
интересует ну вот что я хочу сказать пока пока у меня есть возможность смотрите никак не
отдаётся другим экспертом это сейчас я замолчу сейчас я замолчу что и стедлишмен который
его продвигал он смотрит на эту харрис и на все вот это движение на вот эту вот харрис которая
Она представляет это движение, а за ним стоят, значит, не просто там цветные женщины, там огромная программа.
Трансцентр, но к этой теме мы переходить пока не было, не надо.
Никакого ЛГБТ. Песков только что прокомментировал пресс-конференцию без ЛГБТ. Слушай.
Забыли.
Соединенные штаты считают свою демократию единственной верной.
И мы знаем, что Соединенная Штатая никогда не оставляет
попыток навязывать то, что они называют демократией
другим странам по всему миру.
Это то, против чего выступают в Москве, в Пекине, и в этом
плане, действительно, мировоззрение и Путина, и Сидвейн-Пиня
абсолютно идентичны.
И Москва и Пекин против такого демократизаторства.
Ошибка заключается в том, что если какая-то страна
не соответствуют американским параметрам, и в Америке ее называют разными словами, в том числе автократией или еще как-то.
Это не так. Это не так. В целом, можно, наверное, с удовольствиением отметить, что американские журналисты ничего не спросили про Россию.
Наверное, наступает ремиссия в русофобских припадках. Это хорошо.
Мне слово, да?
Так.
Пожалуйста.
Ладно, ребят, я пошел.
Сустин.
Сценка.
Пришло.
Вы как-то замерлись.
Собожание.
Мы замерли.
Да, они.
Да, не раскололись.
Где ваша комало?
Видите ее сюда.
На самом деле пришло время, наверное, у американцев
переосмысливать бессмысленность общения с Байденом.
то что вот мы переосмыслить бессмысленность
совершенно верно потому что видите была речь
инагруционная байдена ни о чем пустая вспомните да абсолютно пустая без
всяких посылов там кроме ура патриотизм такого замок больше ничего
не было и вот долгожданная пресс конференция еще раз пожалуйста кстати
кстати мы очень долго ждали вот от россии могут учиться это же ведь русские
долго запрягают и быстро едут тут они готовились там сколько вспомните да
Сколько готовить к этой пресс-конференции? Писали вопросы, ответы писали, ответы сначала писали, потом вопросы.
Потом перемешали.
Ну вот за час они быстро проскакали, все, проехало.
Потом, конечно же, самое главное, сенсация, почему там мы так это проскочили, а то, что на второй срок идет.
Вы помните, это замечательно такое анекдот, когда злой дядька спрашивает маленького мальчика?
Я уже смешна.
Спрашивает маленького мальчика.
Без сколько лет, он говорит, через два месяца мне будет семь лет.
Он, у, какие мы оптимисты!
Слушайте, конечно же, важная тема, важная тема отношения российско-американские.
Я вот сделал вывод такой, что кроме американского эстеблишмента,
вот тема русофобии, ненависти к нашей стране, остальных просто не волнуют.
И поэтому вопросов-то не было, даже эти демократы, но могли бы подколоть как-нибудь, сказать, что вот эти враги там разжигают демократия, автократия, борьба, да.
Хотя эту борьба не автократия, с демократией, борьба маразма создала смыслом. Вот и всё.
Но никто даже не задал вопрос. Единственная страна в мире, которая очень сильно перевозбудилась и взволновалась по поводу пресс-конференции, догадайтесь какая?
Украина, потому что ни одного вопроса по Украине не было задано, все ждали, когда-то
зададут вопрос о том, что вот Украина единственный страной, который противостоит России,
все не было, то есть зачистили Поляну полностью, это говорит, ребята, действительно абсолютно
неадекватный президент, давайте честно вещи называть своими именами, потому что если ты владеешь
информацией, ты должен искать болевые точки, ты должен знать, куда угарить, если про Украину
значит про сцена, про сцена неудобный вопрос, так выкручивается не я.
Сына могла бы отсечь, там же не зря под трибуны сидела Псахи и рулила там,
за ничики дергала. Могла бы отсечь спокойно про сына, искать что-то единственная страна
Украина, сына нет, забудьте про него, а Украина есть, вот Украина, да, надо и
поставлять оружие и бороться с проклятой России, даже этого, потому что реально
человек не владеет информацией, не говоря уже о внутренней проблематике, подняли
миграционная кризис, тема миграционного кризиса, о которой вот Алексей говорил, что была до этого конфет, реально, кроме цифр,
которому дали, он не понимает сути этого кризиса. Поэтому он сказал, вот и мало, заходите, из Мексики заходите.
Всем помогу, он сказал, на выборах, когда это было. И они ломанулись. А что с ними теперь делать-то? Когда вот этот алпас
мешками, пустыми голодными испалками и детьми на руках, начинать перескатывать.
Там во Флоридии очень много. Плантации и нормальный невольничий рынок настоящий есть, так что работа им найдут за 5 долларов в сутки.
Рабы Америки нужны.
Вольный невольный, а закончу, возникает тема трансфера власти. Трансфер предполагает подготовку какой-то передачи.
Здесь же уже понимаем мы, что это может произойти просто стихийно, хаотично.
То есть, пришел Трамп, все планирули эту акцию, на каких-то договоренностях, видимо, он приходил, чтобы потом уйти.
Но вот готовый Камал, тоже нетрадиционный ход, как и вся политика американская, поскольку первая женщина-президент может быть, и еще там темнокожая.
Вот, да, наверное, к этому и готовили, тогда Трампа можно понять, ой, Трампа, Байдена можно понять, хитрый мужик.
Значит, он договорился о чем-то, он договорился о Горатых, да, он реально здесь находился на этой трибуне для того, чтобы уйти, уйти и очень быстро уйти, передать власть.
А все вот эти я там еще буду баллотироваться, старый конь борозда не портит, особенно если он на эту борозду даже зайти не может, пускай там делать, что хочет.
Давайте, Сергей Борисович, прежде чем вы выступите,
Триумфальна Мария Захарова, тоже Министерство иностранных
дел, прокомментировала пресс-ференцию Байдена.
Мы послушаем.
Вы же Триумфальна.
И является ли или можно ли рассматривать позицию нынешней
администрации, как, так сказать, отходящую или не соответствующую
или пересмотренную политику предыдущей администрации.
Эти вопросы должны отвечать американской стороной, и, кстати, я, например, очень рассчитывала, что и на этот вопрос, и по большой сделке, и по политике, в таком широком смысле, на Ближнем Востоке, и на целый ряд других вопросов вчера ответят президент США в Америке.
Он следил за пресс-конференцией очень внимательно, но, к сожалению, видите, в стонарии этого не было.
В стонарии такой был, конечно, пресс-конференцией жесткий.
Знаете, перефразируя изречения, режиссировали, да и зарежиссировались.
Вот, похоже, была пресс-конференция. Конечно, такого ни разу не видела. Какое-то новое слово в
подобного рода мероприятиях. Это Мария отвечала на вопрос номер 9 журналиста с фотографией с
литточком, который перед ней видел. Пожалуйста. Спасибо. Ну что, триумфализм закатывали. Погнали.
Вот еще один упрек, давайте мы и послем.
Вот какой он, смотрите, он лишает нормальной работы наш МИД и его специального представителя.
Он не сказал ничего о внешней политике, никак не задел Россию,
выходит представитель МИДа, что-то комментировать по поводу Байна и нечего комментировать,
поэтому обращаю внимание на замечательный внешний вид, чудесный костюм, отличную прическу,
прическу. Хорошее весение настроение. Вне зависимости от Байтера. Существу комментировать так,
как днечего, и это ему дополнительный упрек. Вот вы так готовились. Это ему дополнительный упрек.
Теперь, что касается... Мы ждем триумфального выступления по-прежнему. Содержание пресс-конференции. На
самом деле в тот же день он говорил и о России и о Китае, просто в этот же день он еще появился
на экране, когда встречались главы государств и правительств стран членов Евросоюза в Грюсселе,
и там они пригласили выступить Байдена, и он несколько слов там про нас сказал.
Спасибо ему.
И что любопытно, да, мы как-то не можем чувствовать себя бросенными.
Не можем.
Да.
Там не должно быть, значит, сплачем.
Неуловимый Джо Байден.
Выходить к американскому посольству.
Значит, он что важное сказал и что содержательно, мы должны запомнить.
Он сказал, что да, мы против России, против Китая, но мы это против будем реализовывать теперь, ребята, с вами.
Вот был до меня тут Трамп, который с вами не советовался и много дров всяких наломал.
А мы теперь будем единый фронт выстраивать.
Я против вас одновременно и против Китая ничего и России делать не буду.
я там добавил, что северный поток, он интересом Германии противоречия.
Так просто. Ознан решил, что в интересах Германии, а что нет.
Не примазывайтесь к моему триумфу.
Вы же, вы же примазывайтесь к моему триумфу.
Значит, что там вазное было, дорогие друзья?
Он сказал, да, мы по-прежнему против северного потока,
но для нас отношение с Германией более ценное.
Мы не будем эти отношения ставить под удар из-за каких-то там труб.
Вот это означает, что Америка сливается с темы зерного потока,
как я считаю.
То есть, осуждать на словах, а не слушать.
Вы же слышали Блинкина.
Ты будечку.
Я его слушал.
Асуждать на словах, они будут, но они не сделают
самого главного.
Чуть-чуть сотрясут через Подумание.
Подождите.
Так в этом вопросах.
Они не будут накладывать санкции на европейский
компания, на нилетские компании.
Ключевой вопрос.
Кто принимает решение Блинкин, который пообещал адрес
Санкции массу, прям сказал, будут северный поток противоречит интересам Германии.
Или Байден, который просто не понимает, что происходит.
Противоречит, да. Все сказали, что противоречит, что сделка плохая.
Давайте, если вы мне не верите на слово, а я допускаю в рамках вашего триумфального выступления, остановитесь.
Не будут.
Полинкин, послушаем, товарищи.
Германия, наш ближайший союзник, и у нас есть разногласия по северному потоку 2, это не секрет.
Но мы не позволим этому трубопроводу встать между нами и помешать нашей совместной работе
по ряду вопросов, которые беспокоят граждан обеих стран. Также верно,
что уже на протяжении долгого времени президент Байден считает, что Северный
поток 2 – плохая идея. И я вновь заявил об этом напрямую министрую на странных дел массу.
И я также ясно дал понять, что фирмы, участвующие в строительстве,
рискуют попасть в подсанкции США. Этот трубопровод разделяет Европу. Он подвергает
опасности Украину и Центральную Европу, опасности манипуляции
и давления со стороны России.
Он противоречит достижению целей в сфере энергетической
безопасности, которая Европа сама перед собой поставила.
Поэтому, как я и сказал ранее, мы продолжим наблюдать
за действиями по достройке трубопровода и по его
сертификации.
И в случае, если такие действия будут иметь место, то мы
примем решительные действия по введению санкций.
Мы премьем тейстер, поведет на тейстер.
Блинтин срезал паштриум.
Мы премьем меры, ничего не делаем.
Слава отвечают, что вот они санкция. Не получилось санкция.
Попрежним рискуем.
Ненди, пилот, так никто и не поздравил.
Белосипед.
Массовая эвакцинация на Украине.
Похоже, завершается, так не начавшись.
Украине и дело даже не в том, что Индия приостановила поставки своего капюшильда,
а перспектива дождаться одной из западных, ну или хотя бы китайскую вакцину призрачной,
а в том, что люди все меньше верят в то, что режим Зеленского заводится о населении.
Ерчайший пример. Харьковский чиновник, публично.
И наотрез отказался прививаться индийским в лекарстве.
Не прививку не делаешь. Станнсон, сделайте ему прививку
первым. Не хочу.
Сделайте прелюдно ему прививку. Я не хочу еще раз.
Я обязан это сделать ради того, чтобы показать
своим примером. Индийскую прививку делать не буду.
Что это с индийской? Я не понял. Это что за интервью?
Или китайская? Все делают это не...
Плайзер поживой.
Купи фазера сделай, проливай нас.
Я в субботу, воскресенье покатаюсь с вами по подъесту.
Не вопрос.
Что значит не вопрос?
Не делай этому прививку.
Может раньше умрет, да?
Весело.
Вот чуть нечки-то, а?
На Украине.
Причем такого страха объясняется очень просто.
Высокий риск побочных явлений, от которых на Украине уже умерли два человека.
как выясняется, ничтожная эффективность, завезённая на Украине вакцины.
Сегодня стало известно, что один из погибших военных заразился коронавирусом после укола,
который должен был защитить от этой болезни.
У провизора аптеки военного госпиталя в Черновцах,
который умер через 9 дней, после прививки ковишилт, выявили ковид-19.
Об этом сообщила руководительница областного лап-центра Наталья Гобко.
По её данным в день вакцинации у мужчины не было симптомов коронавируса.
проявились они только на следующий день из-за инкубационного периода вируса.
Кроме того, по данным ген-директора-патолога анатомического бюро Дмитрия Гречка,
смерть 60-летнего провизора не связывают с вакцинацией, так как у мужчины была гипертоническая болезнь.
Противопоказаний к введению вакцины, а именно аллергии к любому из компонентов препарата у мужчины не было.
В тот же день, с того же флакона вакцины было привито еще 9 человек. У двоих из них был подтвержден ковид-19.
По словам руководителя мобильной бригады, которая вакцинировала работников военного госпиталя,
пациент перенес вакцинацию нормально.
Жалот на состояние здоровья мужчину и не высказывал.
Для установления точной причины смерти назначено потолгоанатомическое исследование.
Действительно, ситуация на Украине с ковидом просто катастрофическая.
Я сейчас смотрю на втором месте по числу новых заболеваний вообще в мире находятся.
И я так понимаю, конца и края нет.
Кличко говорит, что уже в Киеве, в столице, да, в коридорах кладут людей, и вот когда
смотришь на все эти кадры, на все слушаешь эти шуточки-прибоуточки украинских чиновников,
по неволе задаешь вопросом, так а кто же виноват в том, что сейчас такая вспышка
заболевания, вот именно сейчас? Ладно, год назад мы все понимали, весь мир для всего мира это
было неожиданностью. Многие недооценили эту опасность.
Но вот вспомним, когда в декабре, если я не ошибаюсь,
предлагает Медведчук через Россию организовываем
производство вакцины, российской вакцины спутник в Харькове.
Уже тогда можно было начать вакцинацию одновременно
с Россией, начать вакцинацию украинского населения.
Мы понимаем, что сейчас бы ситуация на Украине была
бы намного лучше. Сейчас вот все эти смерти, все эти
случаи заболевания, это уже прямая ответственность
господина Зеленского, господина Степанова, министра здравоохранения,
которые отказались от протянутой руки помощи, которые подвергли
сознательно заметить, подвергли риску миллионы населения
украинцев. И когда они сейчас отшучиваются
или считают, что все это предметы для анекдотов,
Они даже не понимают, что все равно рано или поздно им отвечать за это придется.
Сейчас пытаются всю ответственность навесить на министра здравоохранения.
Мол, он сорвал вакцинацию, сейчас его скорее всего уволят,
я думаю, поскольку сделают главным козлом отпущения.
Но подождите, а что Ниеделенский в своих видосиках говорил то же самое,
что украинцы неподопытные кролики, мы не позволим их прививать российской вакцины.
И сейчас мы видим, что из них делают подопытных кроликов.
Видим, что сейчас Индия остановила доставки Ковешилда всюду и на Украину, в том числе, причем обвинила еще Украину в том, что-то сознательно дискреитирует эту вакцину.
Но что делает Степанов? Говорит, а ничего, можно не через три недели прививать, а через 12 недель вторую дозу сделать.
То есть они сейчас затягивают время, а сейчас индийская вакцина...
Хотя это не правда.
Что?
Это не правда, что можно прививать через 12 недель.
Степанов сказал. Это сказал министр здравоохранения. Поскольку он понимает, на вторую дозу вакцин уже нет, а теперь возникает вопрос.
Неизвестно, вообще, Индия восстановит поставки на Украину, а они что, будут...
Восстановят, когда проколит свое полтора миллиарда индусам?
Не факт. Еще раз говорю, там и индусы украинцам претензии предъявляют. А теперь что, они вторую дозу начнут китайской вакциной делать?
Чай эффективность, кстати, порядка 50%.
Сам Степанов рассказывал о том, что мы не допустим вакцину,
у которой будет эффективность менее 90%.
Ну, ничего, сейчас везут.
Это о шметке достаются?
Да, везут.
Лупейшая ситуация.
А где украинская вакцина, о которой, заметьте, нам рассказывал Сам Зеленск?
Рассказываю.
Помните, да, это, опять-таки, ему навешали лабораторию, нам показывали.
Его лапшу на уши навесили, он поверил.
Он, простите, значит, он признает сейчас,
Сейчас мы все уже понимаем, что ей не будет, да, все уже понимают, что это был развод.
Ну так, получают сам Зеленский, признают, что он лох.
Ну, получается так, и самое страшное, конечно, что никто не спрашивается.
Кака лох, то еще и лгум.
Ну, это да, это да, к сожалению, большом.
Пожалуйста, господин Ахрененко.
Ну давайте, проведу статистские данные, потому что я помню, вы их перекручиваете.
Сколько смертей сегодня, скажите.
А теперь давайте не смертей.
Смертие сколько?
У нас столько же, на 150 миллионов, сколько у нас на 20?
Нет, это не так. 2,2% у Украины 2%
Сколько у нас на 20 миллионов, у нас на 130?
Нет, вы правду говорите.
Я и говорю правду.
У нас 362 смертья, а у нас 400.
Вы себя едете сказать.
Потому что я знаю, что я правду говорю.
Еще раз говорю.
У вас в день заболевает больше людей, чем в России.
В день заболевает больше.
И это признают в том числе ваши официальные органы.
Население у вас четыре раза меньше.
Свою страну, которая провалила вакцинацию, которая убивает людей, потому что не лечит их от ковида и не вакцинирует со страной, которая блестящая прошла пандемию, у которой три своих вакцины, в которую уже несколько месяцев идет массовая вакцинация.
Свою проблему, а даже выше, и ее решение.
Как же так получается?
Есть вакцинация, и высая смертность.
Потому что вы стоите в рете.
Нет, вы стоите в рете.
В России смертность коронавируса целая 20%.
Ну как можно об этом говорить?
Не кричите!
360 человек умерли на Украине.
В России 400 человек умерло.
На Украине 30 миллионов живет.
Какие 30?
Я не знаю сколько вас, а в Российской Федерации 146, но это невозможно такое разговаривать.
Сначала эпидемии. Вы соврали раз. Двигайтесь дальше. Врите еще.
Нет, я вам правда расскажу. Теперь насчет вакцинации.
Сейчас в Украине.
У нас спад последние полгода. У вас сегодня...
Подъем.
Ну, не подъем, вот. Айфи и Корп. Айфи и Корп.
А теперь смотрим.
Теперь смотрим. Офат вакцинации. В России не спорю. 4%. У нас 0,4%. А в Белоруссии 0,2%. Хотя там тоже Россия помогает.
Вы к чему клоните?
Казахстан, ну и цены тоже четыре десятых.
Казахстана четыре вакцины, а у вас моль.
Нет, а что только, если такая самоксинация.
Сравнивайте Россию США.
США 25% у вас четыре.
С Турцией.
Турцией девять процентов вакцины.
Турцией девять процентов.
Мы еще раз не славневаем свою страну с вашей.
Это бессмысленно.
С точки зрения уровня жизни, с точки зрения зарплаты
Экономики, свобод и борьбы с пандемией.
Нечем говорить с вами вообще, вы на дне, вынижет на давно.
Вы убиваете свое население уже не только на Донбассе пушками и пулеметами,
а еще и убиваете его дома, в Аль Вове, в Киеве, везде, в Ивана-Франковске.
И вы здесь только стоите, извините.
Выбитесь, человек взрослый, опытный, не можете выставиться.
Не потому, что у вас нет ресурсов,
А потому что ваша власть не вашей является власти.
Ей сказали не покупать русскую вакцину, а она не покупает.
Ей сказали привиться индийской вакциной, которая не исследована до сих пор.
И вы и прививаетесь. Вот и всё. Вы не принимаете ничего. Никаких.
Севгений, извините.
Гусарина Крыменко. Одна из этих, что самое главное в вашей манипуляции, когда вы сравниваете.
Когда вы берёте Россию, там Белоруссию, вы говорите о вакцинированных двумя прививками.
Двумя прививками.
А на Украине знаете, сколько человек привита двумя прививками, знаете?
Один.
Один человек.
А давайте посмотрим, сколько в США привитят двума прививками в России.
Вы понимаете, что это грядная манипуляция?
Нет, не манипуляция.
Сравним Россию на разные цифры и Франции.
Сравним Россию, Германию.
Давайте, давайте, давайте.
Промирайте.
Мы сейчас про Украину приводим.
Да давайте.
Скажите нам, пожалуйста, статьи.
Ну все, хорош, не кричите одновременно,
Если можно выглядели нам, пожалуйста, статистику, которая касается Франции, какая вам ещё страна нравится, Германия и Российская Федерация.
Российская Федерация входит в печёрку, не Франция, не Германия, там рядом не валялась, тоже статистика официальная.
И то, что вам, Владимир Владимирович, безуспешно, как я понимаю, пытается отвечать,
когда в Российской Федерации прокол это 6 миллионов 300 тысяч человек, а на Украине один человек, двумя компонентами.
Значит, официально, что...
С 6 миллионов раз больше укола взял.
А вот в Германии, в России, в Германии два, два, четыре целых.
И Глота чуть не ввели.
А в России, Глота чуть не ввели.
А вы говорите о том, как нас с ним взяли, что у нас родительный человек.
Давайте двигаться дальше.
Сейчас мы дай бог, когда-нибудь выедем статистику у вас на экран,
чтобы я не знаю.
Но что делать с Ахременко?
Пожалуйста, официально статьи с кого-то. Давайте посмотрим.
Посмотрите.
Даже ссылочка есть.
Что больше? Один или шесть миллионов?
Нет.
Давайте.
Ну что нет?
Ну что нет?
Германию сравнивайте Россию.
Ну что нет?
Герои, ну герои, ну герои.
Давайте.
Давайте.
Да они как может проиграть Россию?
Если Германия вчера обратилась в Россию за помощью в поставках
вакцину?
Как?
Ну как?
Ну как?
Ну как?
Ну объясните мне как?
Меркель просит, чтобы мы продали спутник ведь.
Так, если мы проиграли Германия, объясните.
Себе. Сначала себе проиграло.
Вот, в истории поставим достаточно...
Сергей Барьевич, давайте все-таки в этой жирной истории поставим жирную точку,
потому что вот не надо лукать с этими цифрами.
Мать, да мы про Америку нам рассказывать сказки,
потому что прежде чем они начали прививаться,
у них полмиллиона человек умерло больше, чем во второй мировой войне.
Все, точка.
Теперь, посмотрите, я все-таки все равно продолжаю рассматривать эту историю с этими вакцинами на Украине.
Копаюсь прям детально, связанной с коррупцией, конечно же.
Смотрите, тема кавишильда постепенно отходит, коронавакс сейчас появляется в новой истории, которая пытается раскрутить и говорить о том, что вот это будет новый смен.
У нас будут новые поставки, кавишильд постепенно все отмыли, пошла новая история, абсолютно коррупционная, такая же точно.
так же завезут, так же начнут, колоть так же не будет хватать.
Это однозначно уже и появится потом еще какая-нибудь третья.
Это 100% опросы. Вот вы любите все время на статистику.
Посмотрите, опросы провели украинские ваше агентство и, согласно опросам,
большинство граждан подавляющее
не доверяет сегодня
ковевакцу уже новому, которого нету.
Больше, чем вот этой ковешильду.
Понимаете, что вы сделаете...
Синоваку. Не ковевакцу, а синаваку.
Да, извините, я просто...
Хотя партию ночью заставили.
И опять критически мало.
Аговорился.
И посмотрите, что происходит вообще в стране.
То есть Зелелский сегодня это как кошка на горящей крыше.
Потому что с вакцинацией, которая просто должна была вытащить его рейтинги,
ничего не получилось.
Законы принимаются страшные.
Коммунал как гримит стартерроры и плюс ко всему.
Учитывайте тот факт.
Забыли про дамбас?
Не забывайте.
На руках у людей, у бандитов ваших, у националистов сегодня по статистичке данным, находятся 3 миллиона оружия, 3 миллиона единиц оружия, 3 миллиона в стране на руках, это нацики.
И представьте себе, они ждут просто когда им дадут команду или заплатят. Все, то есть это капкан для вашего правительства и для Зеленского тоже.
Покаясь оваком, ничего не бы с нас.
Оваком жесткой контролей.
Медицинское общество, кстати говоря, рекомендовало писать на острозеннике.
На этом ковешили о том, что...
Слава Украине, да?
Да, слава Украине, это обязательно надо писать.
Но кроме всего прочего, что побочный эффект, это трамбоз.
И нормальное государство это делает, и сразу после укола
Они делают профилактику своим людям, чтобы этого не образовалось.
Украина это вообще как будто не слышит.
Вот яркий пример, ты ему говоришь, он просто не внимает.
А Стапинк, вот этот провизор, о котором вы говорили, он скончался,
они даже тут врут, они пишут, что у него был диабет.
А родственники говорят, да, первый раз из-за истоешников
в средство массовой информации узнали, что у него диабет, вообще не было никогда.
То есть, понимаете, врут даже по смертям, врут.
А вообще...
В любом случае объявили бы, что будет проведено расследование,
объявили бы, что в любом случае тяжелая ситуация,
если второй человек умирает от осложнений сразу после прививки,
нет, выходит министра здравоохранения и говорит, что смерти точно не...
На голубом глазу.
Как ни одна страна не поступала.
И отказывались, прервали вакцинацию.
Сегодня Даня и Норвегия еще раз заявила о том,
что они не будут возобновлять вакцинацию AstraZeneca.
Но украинцы в этом смысле упёртые.
Но при этом у них всё хорошо.
Дело в том, что у вас уже погибло в два раза больше, чем на Дамбассе.
То есть больше 30 тысяч человек.
Больше 30 тысяч, понимаете?
Вы цифры это подумаете, а чего вы думаете?
У вас два ясна.
Не кричите.
Я объясняю.
Вот Зеленский несёт полную ответственность за это.
А если бы тогда, когда ему говорили,
он сделал батамлению и открыл Харькове.
сделал бы там линию, открыл Харькове, уверяют, там эти цифры были бы в 3-4 раза меньше. Белоруссия
провал. В 3-4 раза меньше. Поэтому вот так вот это должно было работать. Вы полностью отрицаете, как будто этого
не существует. У вас пол страны в красной зоне, по вашим данным, пол страны в красной зоне. Ну так же?
Ну улучшается ситуация. Да, улучшается ситуация. Использно.
Ситуация не улучшается. Сегодня еще раз повторяю. Хотя, сказал вам уже, вроде антирекорд. 18 тысяч в России. 9.
2 раза.
Хотя, вы страна гораздо меньше, чем Российская Федерация. Сейчас тоже, пожалуйста, не кричите, не возмущайтесь.
Прям вот в тишине, пожалуйста, попытайтесь. Соберитесь и проанализируйте данные, которые сейчас на нашем гигантском экране.
Вы предложили сравнить Российскую Федерацию с Германией и Францией. Сравниваем.
официальная статистика всемирной организации здравоохранения
люди полностью уколоты двумя компонентами на первом
месте Соединенные Штаты Америки перевожу с английского
на русский, на втором месте если можете обратить внимание
Индия, на третьем если видите Турция, на четвертом видите
Израиль, на пятом. Какая страна? Какая страна на пятом?
На пятом. На тысячу населения. И сразу видите другие франции.
На пятом месте российской федерации.
Ни Франции, ни Германии не было выше.
Но это правда не мысль.
Смотрите дальше, мирная организация здравоохранения.
Как мы с ним переговоры...
Других украинцев у нас для вас нет.
Стор вернемся.
На ночь.
Да ну его.
Самая дорогая пробка в мире. Посмотрите, на кадры из космоса...
Наш спутник снял. Одно из самых больших судов в мире, контейнер ВОЗ,
золотого класса Эва Гиван, водоизмещением в 220 тысяч тонн,
на борту которого находятся около 20 тысяч стандартных морских контейнеров,
полностью заблокировал Суэнский канал.
канал сел на мель поперек важнейшей транспортной артерии очередь из кораблей растянулась до
индия разные самые данные простой кораблей обходятся в 400 миллионов долларов в час раз
блокировать канал смогут лишь через две недели коллапс планетарного масштаба в очереди стоят
и наш танкер с грузом в общей сложности на 400 миллионов долларов альтернатива советскому каналу
это или северный наш артический маршрут, или маршрут вокруг Африки,
которые сдвинут все поставки минимум на неделю.
Но дело даже не в сроках, на которых на некоторых кораблях есть животные,
скоропортищиеся товары, из-за простой мировая цена на нефть, на газ выросли сразу на 5-10 процентов.
Теперь внимание фотография. Самый большой в мире танкер, самый большой в мире сухогруз с мертвой точкой,
пытается сдвинуть одинокий бульдозер, но хоть бы второй, что ли, пригнали.
Огромный корабль третий день уже блокирует Суэцкий
канал, один из самых загруженных грузовых маршрутов в
мире.
Спасатели говорят на то, чтобы высвободить контейнеровоз
могут потребоваться недели.
По официальной версии, корабль сбился с курса из-за
ветра и песчаной бурей.
Эксперты говорят, что причиной послужил размер корабля.
Контейнер на борту могли сработать как огромные
паруса.
Позвольте показать вам, насколько он огромен, его длина
составляет 400 метров. Это длиннее эйфелевой башни,
и лишь немногим меньше эмпайер стоит билден.
Если вы присмотритесь, то увидите на корабле на
клееку за рулём ученик.
Топ красеносно километры сотни кораблей задерживаются.
Вы же знаете, это большой стресс парковаться, когда
кто-то сзади.
Так вот, представьте, что вы заблокировали полземного
шара.
Власти делают всё, что в их силах, чтобы высвободить
Вот целый флот, состоящий из одного бульдозера.
Да хорош вам, ребят, неужели нельзя было найти что-то поменьше?
Может, старичка с чайной ложечкой или луговую собачку с травмой локтя?
Шеф нашего египетского бюро прямо сейчас находится
у Суэцкого канала, важнейшей мировой торговой.
Артерии Евгении Поддубной, рассказывайте Евгении,
когда этот коллапс для мировой экономики закончится и как?
Евгений Ольга, здравствуйте, но пока хороших новостей нет.
Египтские власти не могу сказать, как долго продлится эта инженерная операция.
А то, что это действительно сложная инженерная операция, сомневаться,
не приходится в силу того, что корабль – это действительно гигант судно села на мель,
так что вытащить его не могут уже четыре дня, восемь буксиров.
журналисты здесь, эксперты ждали того, какую стратегию изберет администрация
суэдского канала. Эксперты говорили о том, что корабль в любом случае необходимо
разгрузить, то есть снять с него порядка, ну, половины контейнеров 20 тысяч, 10 тысяч.
Часть экспертов говорила о том, что получится снять эвергивен смелее после того, как пройдут
дно углубительной работы. И вот сегодня руководитель
администрации Суэского канала у Саморобия сообщил,
что все-таки администрация канала выбрала второй
вариант и, судя по всему, при помощи тяжелой техники
египтские власти будут углублять. Но под заострявшим контейнеровозом
вообще стоит отметить, что есть еще одна деталь,
которая говорит о том, что капитан этого контейнеровоза
крайне невезучий человек. Если бы контейнеровоз застрял в северной части
Суэтского канала, то грузопоток, конечно, бы замедлился, но не остановился. Дело в том,
что всего 6 лет назад была совершенно большая реконструкция Суэтского
канала и тогда был открыт параллельный путь, параллельный путь северной части
Суэтского канала. Но корабль застрял в южной части канала, соответственно,
там, где односороннее движение и застрял таким образом, что носом зацепил один берег и кормует
другой берег. А если посмотреть на фарватер Суэцкого канала, то он значительно ужит, чем, собственно говоря,
водная гладь. Соответственно, огромный, один из самых больших в мире контейнеровозов сел на мель так,
что называется крайне сложно, а его сдвину сейчас в очереди уже более двухсот кораблей,
которые находятся в непосредственной близости от Союзского канала, три судна стоит,
что называется, заперто в самом канале, а вообще говорят, что это морская пробка,
растянулась от Индии и до Европы. Если посмотреть на спутниковую карту судов,
которые сейчас создают проходы через Союзский канал, то это действительно выглядит как
ну, садовое кольцо в час пик, то есть всё красное. Сейчас, ну, эксперты ожидают
какой-то большей открытости от администрации Союзского канала, потому что корабль,
корабли стоят уже четыре дня, судно Ever Given четыре дня не даёт пройти судам,
которые следует из Китая и Европы наоборот и, собственно говоря, последний важный факт,
собственно говоря, впервые такой долгий простой Суэцкого канала 72 года. Спасибо,
уникальная возможность настоящей Евгении Подувной, самый настоящий Суэцкий канал.
Бести!
Всего доброго, до свидания!
Северный морской!
Да, спасибо!
Колька!
