Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут.
Со срочных новостей мы начинаем несколько минут назад.
Путин подписал указ.
Сейчас этот указ на ваших экранах.
В России западтовая и коронавирусная ситуация
вводится общенациональный режим выходных с 30 октября по 7 ноября.
Нерабочими таким образом объявлены сразу 9 дней подряд.
При необходимости этот период может быть продлён, а в некоторых регионах
нерабочие дни начнутся с 23 октября.
Заработная плата сохраняется, слушаем внимательно президента России.
С учётом сложившейся обстановки безусловно поддерживают предложения
объявления по всей стране нерабочих дней с сохранением заработниками
заработанная плата в период с 30 октября по 7 июня в Ключительном.
Отдельно обращаюсь к главам субъекта федерации, где уровень
заболеваемости особенно высок, а медицинские организации
работают с перегрузкой. Если требуется принимать решение
о введении нерабочих дней уже с этой субботы, с 23 октября.
И, конечно, еще раз призываю всех наших граждан активно
прорываться. Я вот смотрю по своим близким людям,
по своим друзьям. Иногда даже, честно говоря, странно
вот эти разговоры с странами являются. Я помню, в самом
начале спрашиваю некоторых своих там близких людей
и однокурсников, спрашиваю, ты привился? Вопроска мне,
а ты привился? Я говорю, нет, пока. Я подожду, пока
ты привешься. Хорошо, я привился. Спрашиваю, привился?
Нет. Почему? Ну, не знаю, подожду пока. Странные
люди с хорошим образованием, с научными степенями,
ну вот просто даже я не понимаю, не понимаю, не понимаю, что происходит.
У нас только два способа пройти через этот период,
переболеть и вакцинироваться, но лучше вакцинироваться.
Берегите себя, выходные объявлены, чтобы попытаться остановить эпидемию.
Но несмотря на ситуацию с COVID-19, мир продолжает бурлить.
Впервые в истории США появился четырехзвездный адмирал Транскентер Рейчелл,
в прошлом Ричард Левин.
Принесла пресягу, как офицер службы общественного здравоохранения,
и теперь вот это с позволения сказать адмиральше,
будет отвечать за борьбу с пандемией в Америке.
То есть США уничтожит себя даже быстрее, чем мы прогнозировали.
Ко всему прочему, в Америке сейчас просто невероятный продовольственный кризис.
Искрыть его не получается даже на вешивание мулижей и фотообои с продуктами на пустые полки в магазинах.
Газета Вашингтон-Пост призывает не нервничать, призывает не возмущаться,
а отвыкать от буржуазного прошлого и привыкать к дефициту – это не шутка.
А помните, как эти же люди смеялись над дефицитом в СССР?
Град на холме принимает лучшие практики советских времен,
где для тех же целей использовались трехлитровые, например,
банки с березовым соком.
Нужно отдать американцам должное, при этом чувствую мы ранее не теряю.
Байдена называют жопустые полки на видеоколожах,
которыми буквально новоднём завален американский интернет.
Байден предстоит то в образе растерянного, совершенно тро волты,
которые на фоне пустоющих полых пытаются совершить покупку,
то, оказывается, посреди десятков контейнеровозов с продукцией,
застрявших в порту Ломбич,
то пытается забраться на одну из верхних полок, там якобы осталась еда.
Ну, а устроил все это, никто иной, как первый открытый гей в правительстве США.
Вот совпадение.
Ну, по крайней мере, так считают республиканциям.
Они обвинили министра транспорта Америки Пита Бутиджича
вне своей временном уходе в декрет.
И здесь вы опять не ослышались.
Пит Бутиджич, мужчина, ушел в отпуск по уходу за ребенком,
со своим мужем, гомосексуалистом,
в самый разгар кризиса транспортной отрасли,
за которую он отвечает.
В отпуске Бутиджич, как он сам объявил, учится кормить своих приемных двойняшек
мальчика и девочку Грудью, своей собственной мужской Грудью.
Смотрите.
Пит Бутиджич отсутствовал на своем рабочем месте с августа из-за приемного ребенка.
Они это называют родительский отпуск.
Наверное, он пытался понять, как кормить Грудью. Интересно, как он справился с этим.
Но когда он вернулся в свой кабинет министра транспорта, как он говорит,
Он очень удивлён тем, что десятки морских контейнеровозов не могут попасть в нашу страну.
Тут у берегов Южной Калифорнии, в водах у самого загруженного порта, в стране простаивает рекордное количество контейнеровозов.
Прямо сейчас у порта Лонг-Бич стоят более 60 контейнеровозов, стоят на Якаре и ждут разгрузки.
Обычно ни единому контейнеровозу не приходится ждать. Это только те, что вы видите.
Чуть подальше, уже в Тихом океане, их ещё десятки.
На борту этих кораблей диван, которые вы заказали, компьютеры-холодильники, медицинские товары и игрушки, которые должны успеть попасть к Санта-Клаусу до Рождества.
Марта, я никогда не видел ничего подобного. Это еще сравнительно небольшой корабль. Большой корабль может перевозить 24 тысячи контейнеров.
В товарах это сколько?
Этого хватит, чтобы заполнить три огромных торговых центра.
Устые полки, от полки со злаками до дизендерантов и туалетной бумаги.
Товары первой необходимости все реже и реже привозят.
Это можно продолжаться вплоть до следующего рождества, если честно.
К сожалению, полки выглядят вот так во многих магазинах по всей стране.
Это касается всех категорий продуктов, молока, яиц, мясо, соков.
Очень много голых полок.
Также вы можете увидеть обманное наполнение полок.
Это полка выглядит полной, но на самом деле там не так много товаров, как кажется.
Вы такого никогда не видели.
Со мной такое происходит впервые.
Теперь мы знаем, почему были все эти проблемы
Советского Союза и Кубы, когда полки были пустыми.
Это просто проблема спроса.
Если люди не будут ничего хотеть, все эти вещи будут на полках.
Ну и нравы. Тем временем в Москву сегодня прибылаем
коллюзивная делегация Толлибов.
С ними уже встретился министр Лавров,
инсекната Столтенберг спустя два дня наконец-то ответил на российский Димарш.
Заявил, что отношения между Россией и Альянсом теперь находятся на самом низком уровне со времен холодной войны.
Естественно, по нашей вине, пригрозил размещение в ракет вдоль наших границ.
Американские Минфины и Конгресс в едином порыве призвали наказать Россию за нарушение санкции.
Прямо сейчас готовится привлечь ГАСПРОМ к ответственности.
Другими словами, своим европейским партнерам американцы приказали замерзнуть на зло Путину.
И партнеры согласны с радостью.
Лидер партии зеленых, госпожа Бербок, ее партия, а к слову, войдет в следующее правительство,
обвинила Россию в шантаже, игре в покер и призвала отказаться от запуска Северного потока 2.
Ну то есть перейти на дрова, как это уже делают на Украине и в Прибалтике.
Внимание на экран. Вот в Пинляндии, например. Там установили первый в стране автомат, в котором можно купить вязанку дров по кредитной карте.
На Украине, посмотрите, прям в супермаркетах продают премиум дрова со скидкой.
Внимание и вопрос. Сколько таких автоматов и премиум дров нужно, чтобы пережить холодную зиму без газа?
ответили на него сегодня в Сенате, Соединенных Штатов.
Там призвали Байдена и Европу перестать потакать Путину
немедленно ввести санкции против Северного потока.
Администрация Байдена решила проигнорировать закон,
требующий ввести санкции против российского газопровода Северный Поток-2.
В этот самый момент погубное влияние Путина в Европе продолжает расти.
Но администрация Байдена по-прежнему нарушает этот законодательный акт,
делая Путину поблажки.
Синатор, мы обсуждали этот вопрос не один раз, и я согласен с вами, что мы должны сделать всё возможное, чтобы применить этот закон.
Как я уже вам говорил, в настоящий момент мы работаем со спецслужбами.
Вот, извините, сразу становится понятно, что происходит.
Газпром создал компанию Nord Stream 2, чтобы избежать санкций.
Всё, что вы видите на этом плакате, это находящиеся под санкциями компании.
И чтобы обойти штрафные меры, им нужна была Nord Stream 2,
Компания, против которой не были введены санкции.
Именно для этого обе партии приняли закон о противодистой противникам Америки при помощи санкций.
И то, что этот закон не приводит к исполнению, просто неприемлемо.
Сенатор, как я уже говорил, мы продолжаем работать с вами в этом комитете,
чтобы привлечь Газпром к ответственности за незаконное уклонение наших санкций.
Начать разбирательство против Газпрома от Европейской комиссии
в России потребовала польский министр климата по фамилии Куртыка.
В нехватке газа в Европе обвинил Россию и премьер муравецкий.
Правда, вместо расследования он призвал готовиться к войне с Россией,
приказал построить забор для защиты от Путина.
Это прямая цитата.
Активную подготовку к войне начали американцы
темнокожие министра Барона после Украины.
Посетил третью черноморскую страну, Румынию.
Там Лойтойстин обвинил Россию в дестабилизации
черноморского региона и в попытке вернуть черное море под свое господство.
А сам Пентагон, это уже очень серьезно, официально этого никто не скрывает,
начал готовиться к ядерной войне. По информации министра Шайгу, прямо сейчас
американцы модернизируют свое тактическое ядерное оружие, военные базы, его
хранение по всему миру, в том числе и в Европе. Более того, БВС НАТО провели
секретные учения по бомбардировке и ядерному подавлению наших военных
объектах в Арктике, Крыму, Калининграде и Центрально-Федеральном
Оплаке, слушая министра обороны.
Дорачивается передовое присутствие блока НАТа вблизи
границ союзного государства России и Белоруссии.
Совершенствуется его военная инфраструктура, создается
запас вооружения, военной техники, материальных средств,
отрабатывается мероприятие, переброски войск.
Так в Польшу и Бревалтейские государства переброшены
бронетанковая бригада Сухопутных войсей Днём
на Штатах в Америке и четыре многонационально-батальонной
тактические группы, сформированы в штабы коалиционных дивизий
Альянса, в Румении, Польши и Латвии, увеличивается
емкость портовой и ардромной инфраструктуры.
Численя с сил первоочередного задействования НАТО
возросла практически вдвое с 25 до 40 тысяч военнослужащих.
В Румении и Польши Вашингтон размещает противорогетные
комплекс «Иджи Сэшур», а при этом универсальность
их пусковых установок позволяет применять наряду с противоракетами
«Калато» ракеты «Тамахок» и перспективно ударное
средство «Разрабатываем пентагон».
Пока пентагон готовится развязать третью мировую войну,
СНБУ Украины переписывает историю Второй мировой.
Сегодня на Украине официально запретили словосочетание
«Великоотечная война» в своём новом словаре «терминов»
или «Темников» для журналистов и чиновников.
Украинский ИСАВ БЕС поместил его в раздел Фейков и Клише.
Ни какой великой отечественной войны не было,
а была война советско-немецкая, запредельный цинизм.
Скоро еще раз скажет, что немцы в 45-м победили злых москалей коммунистов.
Теперь к приключениям Саакашвили
грузинская полиция задержала водителя того самого грузовика,
как ранее считалась с Петрушкой Укропом, где прятался Мишекор.
Выяснилось, и это сенсация, что содержимое фуры было иным, но тоже съедобным.
Грузовик перевозил молочные продукты.
На Украине Мишекотти официально предложили называть Миша Сметана или Миша Сулугуни.
В тюрьме он голодает уже 20-ый день, накануне состояния здоровья и возможную беспитализацию
Сакашили обсуждал в целых консилиум-врачей.
Но к лечению, судя по всему, пора подключать их психиатров по безумевшему.
Мехов всюду мерещатся агенты Путина.
Они якобы проникли в Грузинскую православную церковь.
И именно поэтому Саакашвили, это из его письма, я цитирую,
не позволяет носить нательный крестик.
Давайте посмотрим.
Непредоставление крестика — это, видимо, такой метод наказания.
Я не знаю, почему исправительное учреждение не позволяет ему носить крест.
На 20 день голодовки Саакашвили оказался воцарковленным и потребовал крест.
Адвокат Мишекос смакует тюремные тяготы в руссавской тюрьме.
Если верить новой записке Саакашвили,
виноват не начальник колонии, не грузинские власти, а лично президент Путин.
Я хочу ответить на провокацию, за которой хорошо видны русские уши.
Может быть, авторы этих домыслов поднимут свой голос по поводу того,
что мне не разрешают носить крестик на груди в тюрьме.
Хотя, я был тем, кто представлял крест на государственном флаге.
Каково состояние его здоровья на данный момент?
Точно такое же, какое и вчера.
Каковы ваши рекомендации?
Моя рекомендация — такова, что лучшая сэгосподализация произойдет через два дня.
Они через три или четыре.
В ближайшие часы или дни, возможно, наступление серьезных осложнений.
И чтобы этого не случилось, ему было бы лучше находиться под наблюдением.
Прокуратура Грузии выяснила, что Мишико пересет границу в ночь на 29 сентября.
Прятался в грузовике, не с кинзой и петрушкой, а со сметаной и сыром на борту судна Вильнюс.
В сыр, как стало известно, не ел. К молоку не притронулся.
За время в колонии употребил 50 граммов меда. От госпитализации отказался.
Испугавшись принудительного лечения, это когда заключенного
для спасения его жизни начинают кормить через трубку
Саакашвили написал очередное письмо и передал адвокату.
«От голодовки не отказываюсь, готов к смерти.
Вместе с тем хочу до конца оставаться в здравом уме
и сохранять трудоспособность, поэтому я согласен на медикаментозное
вмешательство.
Сейчас так никогда настроено оптимистично».
Сторонники Саакашвили не оставляют попыток устроить
в Дбелисе Майдан.
Сегодня попытались написать «Освободите Мишу»
из здания администрации и правительства Грузии.
Ван Далов задержала полиция.
Это самая главная и основная борьба против Путинизма,
в том числе, потому что у Михайловны один из самых
цитирует упоминанных Путинан-политиков, который
не является официальным лицом уже давно, практически.
Главное, это факт.
Я думаю, что символично имеет значение сегодня победа
Крузии, в том числе и для Украины.
Всех украинских сторонников, в том числе президента Зеленского
Саакашвили, поблагодарил в письме от руки на тетрадном
Листочки обнимает Наргдепов и любовницу Лизу Ясько.
У него очень много друзей по всему миру, он многое сделал,
чтобы мы тут на Украине и Грузии вообще чувствовали себя и были Европы.
Они становились близки с Россией.
Вернемся через минуту, дальше еще интереснее.
Там со срочных новостей главами от Украины только что заявил,
что Лобров цитата плюнул в макронный меркель.
Якобы Россия по версии Кулеба намеренно саботирует встречу в нормастском формате.
Такая буйная речь прозвучала в ответ на заявление нашего с вами.
Министра Лаврова про бессмысленность каких-либо переговоров с Зеленским.
Что касается высказывания президента Зеленского,
много было высказываний насчет этих встреч.
И говорил руководитель его офиса и советник какой-то, я уж не помню, фамилию и сам президент Зеленский вот недавно высказался.
Несколько дней до этого кто-то из его офиса сказал, что Путин-то готов, вроде бы, но его окружение не советует ему встречаться с Зеленским один на один,
Потому что результат такой встречи ТТТ может быть неожиданным.
Это поток сознания, и я даже не буду это комментировать.
То есть, если реагировать на все публичные заявления,
которые из Киева звучат и по поводу возможных контактов
на том или ином уровне, и по поводу вообще всего,
что происходит на Донбассе и вокруг Украины,
то, наверное, не хватит даже выдумки,
чтобы все это каким-то образом охватить.
Они фантазируют повсеместно и ежедневно.
Твеселы живут. Фантазировать любятые пентагония.
Министра Барна США Лой-Достин рассказывает восточно-европейским сателлитам
об агрессивных действиях России в Черноморе.
Самальянс активно отрабатывает применение тактического ядерного оружия
на случай конфликта с Россией.
Пентагон на третью величил количество полета в свои авиации
у наших границ. Зеленский в восторге.
Когда широкоплечий Лой Товцин все-таки протискивается, бачком в кабинет Зеленского президент Украины буквально стоит по стойке смирно.
Но Украину глава Пентагона заехал после визита в Грузию и там и там он называет Россию агрессором и обещает помочь от нее защитить сахар.
Из 2014 года США выделили более 2,5 миллиарда долларов для ВСУ.
Для обеспечения территориальной целостности и защиты территории, территориальных вод.
Сегодня мы обсудили укрепление нашего партнерства в Черноморском регионе,
чтобы отстоять дестабилизационные действия России.
Мы поддерживаем Украину и Грузию, Румынию, Болгарию.
Мы поняли важность партнерства и союзничества
для того, чтобы сдерживать российскую агрессию.
США понимают важность борьбы Украины за свою независимость
и сдерживание российской агрессии.
США прекрасно понимают, что Украина стоит на переднем крае борьбы
с российской экспансией,
стремлениями России возразить свои имперской амбиции
и таким образом создать угрозу для всего европейского континента.
За день до приезда Остина в Киев стало известно,
в Вашингтон прислал вторую партию помощи в общей сложности
Байден согласовал сумму в 60 миллионов долларов.
Долги населения Украины за ЖКХ, например, 41 раз больше,
составляют два с половиной миллиарда долларов.
Прежде всего, хотим поблагодарить вас еще раз, особенно президента
Байдена за то, что мы получили ту военную поддержку
на 60 миллионов, про которые во время моего визита, как раз говорил президент.
И мы очень благодарны, наша армия очень благодарна за поддержку Соединенных Штатов Америки.
И еще раз повторюсь, сегодня Соединенные Штаты для Украины в этот неспокойный момент.
В момент конфликта на востоке Украины являются главным партнером по обороне.
Глава Пентагона и страны партнера №1 на Украине встречали с военным караулом и красной дорожкой.
Совсем не как Зеленского в Вашингтоне.
Оглядя на этот снимок, даже может показаться, что один из представителей киевской делегации
прямкнут движению БЛМ и встал перед чернокожим Остином на колено.
Он ехал вообще-то на министерскую встречу в Брюсселле,
которая проходит каждый год в штаб Квартирината.
Поскольку он едет в Европу, то он организовал поездку по нескольким странам.
Кроме Бельгии, это Румыня, Грузия и Украина.
То есть это страны Черноморского бассейна, которые, конечно же, сейчас рассматриваются как зона риска,
связи с непрекращающейся агрессией России, причём сейчас Соединённые Штаты определяют для себя стратегию по Черному морю.
И поэтому им важно услышать, так сказать, партнёровам.
События развиваются на фоне разрыва контактов между Москвой Альянсом и крупнейших секретных учений.
Подробности про манёвры немного известны ли, что военные из 14 стран нато репетируют ядерную войну с Россией.
В том числе прорыв зоны запрета доступа и ядерный удар по Крыму.
В рамках учений планируют отработок применения американских бомб типа B-61, основное оружие ядерных сил США.
Но критической угрозы, несмотря на ядерные сценарии, коллективный Запад по-прежнему называют Россией.
Что интересно для меня, я ведь вырос в холодную войну,
когда мир был достаточно простым биполярным.
Мы прошли через это, и мир стал однополярным,
фокус внимания сместился на борьбу с терроризмом.
Теперь же мы вступаем в многополярный мир,
эру постоянной конкуренции,
которая ведется нами с рядом авторитарных соперников.
В данном контексте стоит упомянуть Россию,
которая с нашей точки зрения представляет критическую угрозу.
и Китай, который является для нас хроническим системным вызовом.
Вы считаете, может начаться третья мировая война?
Если Китай пойдет на Тайван, затем присенятся США, Япония, Австралия и Россия.
Мы получим третью мировую.
Это на самом деле возможно. Мы не должны обманывать себя, что такое не может случиться.
и действительно вы упомянули Россию. У меня нет никаких сомнений, что они
попробуют воспользоваться ситуацией. Скорее всего, начнут
поступать на Восточный фронт НАТО и на государство Балтики. Да, это возможно,
и мы должны быть к этому готовы.
Из Киева министр обороны США улетел в Бухарест и завершит турне в Бельгии на
сометенаты, где главной темой тоже станет противостояние российской агрессии.
Соединенные Штаты заинтересованы в том, чтобы Черноморский регион был безопасным и стабильным.
Безопасность и стабильность региона крайне важны и для безопасности всего восточного фланга Ната.
Нет надобности говорить, что регион уязвим перед лицом российской агрессии.
Подтверждение тому, происходящее на востоке Украины, оккупация регионов Грузии,
милитаризация Черного моря, провокации в небе и на море.
дестабилизирующие же действия России в Черном море,
свидетельствуют о стремлении Москвы
восстановить господствующее положение в регионе
и помешать созданию Объединенной
Свободной и Мирной Европы.
Владимир Вальчевич, судя по пустым полкам
в магазинах Калифорнии,
третья мировая война будет за еду?
В том числе, потому что любые действия
по транспортным коммуникациям
не только у них тоже военные корабли, но и образуют пробки и гражданские, то есть порты перестанут действовать.
Железные дороги остановятся, аэропорты тоже не смогут все перебросить.
И это в первую очередь, скажется, на желудке.
Устые полки, нет продовольствий, это вся планета встанет на дыбы.
Это самое опасное, потому что нехватка бензина остановится все 300 миллионов автомобилей в США.
ну злые водители машины и движицы, но у него есть дом и холодильник с питанием, а если не будет питания, то ему наплевать и на бензин уже на свой автомобиль,
потому что дети, старики, и по этому пойдет смертность и увеличение заболеваемости любыми другими болезнями.
Поэтому ядер третьей мировой войны не обязательно с неба сыпется бомбы.
Это, так сказать, блокада всей планеты, и в первую очередь продовольствия вода.
Это понятно, они уже показывают, пугают.
Мы в этом смысле привыкшие, на 17-м году такую заморочку устроили, продовольствие стоит, но подъехать не может.
Видите, без ядерной войны стоят из шелоны с продовольствием, и Петроград не пускают, специально, чтобы разозлить население.
91-й год. Мерзавцы-демократы говорят, вот видите, пустые полки. Продовольствие стоит под Москвой. Тоже не пускают.
Как только власть захватили, в январе 1992 года все полки полные всего. Все, что хочет. Известный сценарий.
Эй, через нехватку продовольствия воды вызвать недовольство. И постоянно психологическая война. Самое страшное.
чуть ни слова, находят виноватой только одну страну, чтобы вызывать у людей привычку,
что если война начнется, виноват тот. Да вам уже 30 лет говорят, кто виноват.
Это русские самолеты, русские бомбы, русские солдаты и так далее.
Посмотрите, турки строят новый проход из Мраморного моря в черное.
Для чего? Чтобы спокойно зашли любые военные суда.
Босфор под контролем, а тут заходи с угохода, ночью идут и заходят днём, когда угодно, в Турке получают деньги, а всё чёрное море будет в натовских военных кораблях.
Вот это вот как бы их борьба за Крым. Юг, ведь когда я написал свою книгу «Последний бросок на юг», имелся в виду весь юг, весь юг заполыхает.
Ведь поездка в Румынию это тоже юг.
то есть провоцировать захват принестровья.
А принестровья — это Одесса. Это Чёрное море.
Вся Украина — это тоже Чёрное море, западные границы России.
И Болгария — это тоже Чёрное море.
Грузия — то есть война будет Третья мирова, как и Крымская, вот на Чёрном море.
Все страны там задействованы, север отсидится, ничего не надо.
А эти все страны будут уничтожены.
Весь юг, Румыния, Болгария, Украина, Грузия и так далее.
Поэтому они заранее смотрят поля действия своего.
Где карты рисуют сейчас, чтобы не было проблем,
чтобы меньше погибло натостских солдат, натостских самолетов,
чтобы вот эта вот дрова для войны, это вот пять стран, южных.
Почему я говорю, последний бросок на юг.
Мы там находимся, и Карабах, и Сирия, мы помогаем, и Абхазия,
и осетие, если надо будем помогать Сербие, любые страны на юге, которые обратятся за
помощь, мы поможем для отражения агрессий. Сценарий сегодня пока безобидный,
мы что, на учение все должны понять. Любые военные учения, это подготовка к войне,
поэтому под дурачка играть не надо, там учения провели. Очередной этап подготовки к войне.
И очередные военные учения 2027 года превращаться в поле битвы начнется настоящая война.
Потому что в рамках учения легче всего подойти к территории противника.
Учения, учения, на самом деле это началось нападение, то же самое флот.
Почему 27 года выставили?
Примеру. Пускай спокойно встречают 22-й год. Новый год, 22-й, спокойно встретить.
Может быть 23-й и так далее.
Я представляю о заголовке. Жиреновский отложил третью мировую до 27-го года.
Я хочу спокойно встретить своё восьмидесятилетие. В 2018 году 80 лет.
А потом, пожалуйста, уже начинайте до моего восьмидесяти пятилетия.
То есть вы понимаете, что это становится всё реальностью.
Всё реальностью. Войска ведь подгоняют к нашим границам.
Снаряды подвозят, якобы помощь Украине.
помощь Украине. Нет, это слодирование для будущей войны против нас. У нас ведь больше всего в
оружении было на Украине. Там было оружие на всю третью мировую войну. Бензина была в
подземных хранилищах. На все танки на весь период третьей мировой войны. Все разворовали,
распродали, разворотили. Такая мощь была. Они просто с ума сходили. Так уважали нашу мощь,
нашу армию. Это, может, было на 50 лет расстрочку сделать на вывод войск, и 50 лет всем отдыхать нам,
и они бы нам платили всем зарплату по 2000 долларов в месяц. В всей стране. И они были
в согласной. Ну, один товарищ из села Превольная Старопольского края, к сожалению, это не понимал.
Подготовка кадров, когда думали не о том, чтобы у человека было стратегическое мышление. Он хороший
такторист, колхозник, там овощевод. А здесь надо знать, что на планете Земля происходит.
А он этого не знал никогда. Он впервые за границу поехал и обалдел. Как яйца. Не знал,
что такое среднее Азию. Он там никогда не был. Яйца. Москва, Сочи. Все, нигде никогда больше
не был. Люди не знают географии, как они могут принимать решения. Поэтому сейчас у нас,
наконец, все хорошо с географией разбираются. Армия самая сильная, мощная. Это тоже вызывает
раздражения. Всегда же не любят того, кто сильнее, кто красивее, кто богаче. В чем беда
коммунистической идеологии? Они хотят, чтобы бедными все были. Да ни один бедный не
хочет быть бедным. Все бедные хотят жить богатыми. Они не хотят разорять дворцы, они
хотят переехать дворцы. Они хотят из-за порожства пересесть Мирседес. Они хотят в офисе
работать, получать пять тысяч долларов в месяц. А вот наши коммунисты этого не понимают.
Ну, не будем про коммунисты.
Конечно, вас это раздражает, вы знаете, вас выворачивает
всех, когда тут происходит слово коммунист.
Ну, не, нас не выворачивает.
Я просто к тому, что злые голодные американцы, у которых
в магазинах пустуют колки, которыми управляют, ну,
логистикой в Америке, мы выяснили, управляют гомосексуалист.
За борьбу с пандемией отвечает трансгендер.
И это все происходит на наших глазах.
Ниже эти самые люди проводят секретные учения,
репетируют ядерную войну с Российской Федерацией у наших границ.
Евгенья Петрович, что ждать от этих людей?
Вы знаете, вот эти учения, они не афишируют их.
Это в рамках программы «Нюклейшеринг».
Они проводят их регулярно.
Тактическая ядернаружа в Соединенных Штатах в Европе.
Это 150 бомб W61, который сейчас проходит замену на
следующие поколения.
Бомб.
Это, конечно...
А одна такая бомба, что способна стереть лица земли?
Ну, там, я не помню, там, по-моему, 3,5, 7 килотон, но...
Какой город?
Десять килосим.
Нет, город не уничтожит.
Это бомба, город не уничтожит.
Мало, конечно.
Слово.
Если говорить о применении ядерного оружия, неоднократно
говорил это, еще раз повторю, это закончится глобальной
катастрофой.
Недаром президент Российской Федерации сказал это на
весь мир, что удар будет нанесен по местам принятия
решения, а и по аэродрому Ромштайн, с которого было
стартовать, или там аэродром в Италии, в Бельге или Сан-Жерликовой
Вашингтону.
Естественно, по месту принятия решений, а принятие решений
на применение Янгресса и США, это прерогатива президента
Соединенных Штатов Америки, даже не Конгресса, сам
может принять такое решение.
Теперь, что касается Черного моря, да, американцев
естественно волнует этот регион, потому что Россия,
тут были фразы такие, что Россия стремится там восстановить
что-то. Мы уже восстановили. Группировка, созданная в Крыму, вот с 14-го года. Балбости он, то есть
противокорабельные комплексы береговой обороны. Группировка ПВО-ПРО, С-400, С-300. Группировка авиационная
Группировка. Все вышло на уровень Советского, ну и сила Черноморского флота,
естественно, все вышло на уровень Советского Союза, мы на Черном море держава номер один,
потому что сила турецкого флота, они в основном ориентированы на Средизем, на Игейское море,
у них не Российская Федерация, там Греция, у них союзник под боком, поэтому...
По территории чуть помельчали мы только? Ну, по территории помельчали, да, но во всяком
В этом случае, что касается Крыма, и Крым, как главная военная база Севастополь Черноморского флота,
это всегда был, так сказать, вот оплот нашего присутствия на Черном море.
Сейчас мы это присутствие восстановили.
Поэтому, конечно, это американцев волнует.
Поэтому то, что вот Владимир Вольфович сейчас сказал, что там они через новый канал,
когда он будет построен, нашпигует черное море кораблями.
Не думаю, смысла нет.
Черное море, в общем, по акваторе это не такое большое море,
оно все простреливается нашим, так сказать, нашим ракетным оружием.
Ну, то есть топить корабли, ну можно, конечно, ради, так сказать, ради интереса.
Нет смысла нашпиговывать, так сказать.
Только если ради интереса.
Разговоры у генералов прекрасные, да, топить корабли ради интереса.
Черноморские страны.
Американцы, что сейчас планируют там?
Ну, я не думаю, что они что-то там планируют,
потому что вот эти два пункта материально-технического обеспечения,
которые они там в Вачакове и в Мариуполе пытаются сделать,
но в Вачакове, я понимаю, еще могут там
американские, ну, любые корабли стран-ната,
которые приходят в Черное море там,
в соответствии с положением конвенции Матрю,
может туда заходить, там доковаться, что-то пополнять запасы.
В Мариуполе не понимаю, потому что у Украины флота нет. В Азовское море натовские корабли не пройдут без нашего разрешения под Крымским мостом.
Вряд ли мы пойдем на то, чтобы там кто-то заходил совершенно спокойно.
Но лодки свои или плоты будут, ну хорошо.
Я не думаю, что это большая головная боль для командования вооруженных сил Российской Федерации.
И еще раз повторяю, что ядерная война и американские военные.
Ну, и там есть, конечно, политики безбашенные, которые готовы, так сказать, начать ядерный конфликт.
Но еще раз повторяю, в любое столкновение вооруженных сил Российской Федерации и Соединенных Штатов все это закончится вселенской катастрофой.
За историю человечества был такой вариант, чтобы накопленное оружие взяли и убрали наслады.
Все, что накапливалось, обязательно пускалось на войну.
Это закон военной истории. Нельзя быть вооруженным до зубов.
А, ребята, за мир.
Война неизбежна, генерал.
Перекуем Меччинара.
В конце 1960-х годов Советский Союз и Соединенные Штаты общий ядерный потенциал 60 тысяч боезарядов по 30 тысячу каждой из сторон
Но поняли, что дальше уже некуда, и дорого, и куда дальше уже складировать, складов не хватает, начали сокращаться
Сейчас вышли на уровень где-то по 4000 с каждой из сторон
Это тоже самое с оружием. Вот упоминали Украину.
Действительно, самая мощная группировка, 450 тысяч личного состава,
три воздушные армии, полностью комплектованная, а круга первой категории,
вывод из Венгрии и из западной группы войск,
основном на Украину. Мощнейшее, мощнейшее, плюс складов там,
море было, все распродали, все, нет ничего, понимаете,
Говорят откуда на Донбассе столько оружия, что это России поставляет, а ведь украинцы они же хитрые, они все боеспособные части, они дислацировали в центре и на западе, а на юго-востоке, чтобы не дай бог, они просто склады, складировали оружие, ну вот получили, вот Донбасс получил, прекрасные там, ну правда не самые современные там танки, но все-таки.
Столтенберг только что прокомментировал историю. Как они говорят в НАТО с Димаршем Российской Федерации,
Российская Федерация всего лишь ответила на то, что 8 сотрудников нашей миссии, 8, а потом еще 2 человека,
обвинили в шпионаже и выслали. Мы более считаем невозможным переговариваться с НАТО.
Спустя двое суток, выходит гражданин и говорит, что Боже мой, на инишая точка, как же быть, мы дно пробиваем.
Отношение между НАТО и Россией находится на самом низком уровне со времен холодной войны.
И причина тому — победение России. Они вторглись к соседям, они анексировали часть другой страны.
Они вкладывают средства в новые системы с ядерным зарядом.
Они внеишиваются в наши демократические процессы.
Россия ответственно за агрессивные действия против союзников по НАТО.
Ранее на этой неделе Россия объявила о закрытии своей миссии в НАТО
и нашего представительства в Москве.
Мы сожалеем об этом решении,
которое не способствует диалогу и взаимом пониманию.
Политика НАТО остается последовательной,
и мы остаемся открытыми к диалогу,
включая посредством Совета Россия НАТО.
В то же время мы продолжим оценивать,
как мы можем нарастить наше усилие по сдерживанию и обороне.
Мы также видим прогресс в наших действиях в ответ на вызовы,
которые несут в себе российские системы с ядерным зарядом.
В 2018 году союзники Паната определили,
что Россия разработала и развернула ракеты,
которые нарушают ДРСНД, что привлекло к разрушению договора.
Россия разрабатывает гиперзвуковые системы.
переставляют собой реальную грозу безопасности евро-атлантического региона.
Мы будем продолжать наше усилие по сдерживанию и обороне.
Мы должны действовать, мы не должны оставлять российскую враждебную деятельность без реакции.
Каран Георгиевич.
Я не знаю, мне больше все забавил вот этот кадр с вашим президентом.
Все-таки комическая фигура, слушайте. Просто комическая.
И самое главное, это такое, знаете, когда есть такой тип людей,
который может занять очень высокий пост, но ты видишь, что в нём всегда внутреннее ощущение,
что вот ему кто-то подойдёт, скажет, ну-ка, брысь отсюда.
И он идёт, вот, вот, вот, вот, вот, вот, посмотрите, фантастика.
Давайте скажем. Ну-ка, брысь отсюда.
Вот, сейчас, Борисов сказал так, уйдёт.
Ну, уходит.
И он бы исчез, ну, как можно было вообще, я понимаю, посадили,
Как можно было такого... Слушайте, второразрядный провинциальный артист.
В этом смысле, обиды не провинциальные артисты бывают замечательные.
Я говорю, второразрядный провинциальный артист выководит такой замечательной республикой, как украина.
Вообще, фантазия.
Поезд поклонился к какому-то там министру. Он мог вообще не встречаться с ним. Это не по статусу.
Я думаю, что если… Я допускаю, что может ситуация выйти из-под контроля, но я думаю, что здесь прежде всего я вырос, воспитан в русской и в западной культуре.
Я пытаюсь все время найти какую-то логику в поведении Запад. Я все-таки пытаюсь… Ну, то, что я вижу сейчас, но это абсолютно уже не объясним.
Это просто показывает фантастическую глупость вообще политической элиты сегодняшнего запада.
Никакой логики, никакого вообще смысла, просто это движение, хаотическое движение.
Явно как бы, то сказать, одна рука не знает, что делает, правый не знает, что делает левый.
Но есть общая эта Россия, которая должна быть правильно.
когда империя начинает рушиться, она должна на что-то опереться.
Опереться можно на врага.
Вот попытка сформулировать врага из Российской Федерации
вот это вот такое...
Дружить против кого-то, он называется.
Дружить против кого-то.
Да.
Значит, к вопросу...
Я вот...
Тут Владимир Вольф сказал, вот один человек из Таврополь,
у меня другие претензии.
На самом деле, понимаете, я считаю, что в конечном счете
То, что произошло с Советским Союзом, в значительной степени был объективный процесс, но то, что при подписании этих соглашений, можно было гораздо более выгодные условия России выхлопать, и Крым, и оставить базы в Талине, и в Риге, они бы пошли тогда на это, и даже коридор в Клининград, они бы пошли на это, и можно было подписаться обо всех нейтралитетах.
и в том числе и стран, которые входят в Черноморский регион,
это все тогда можно было сделать.
Но господин Ельцин тогда, в своей страсти за власть,
как можно скорее сесть в Кремле, все подмахнул и все это.
Вот моя претензия к той, потому что я думаю,
что процесс переустройства Российской империи
из СССР в Российскую Федерацию, а я так считаю,
он был объективный процесс.
Но от личности зависело то,
с какими потерями, и с какими из-за того выйти, вот вышли из-за, и вот это мы сегодня,
так сказать, имеем, и в том числе и в Черноморском регионе, я с нашим Евгением
Петровичем абсолютно согласен на том, что чем больше они загонят кораблей,
не будучи военным, но это легко понять, это просто могила для тех кораблей,
которые они будут, но сам факт того, что вообще Черное море, это действительно
внутреннее море. Это все равно, что мы бы там есть великие озера в Соединенных Штатах, да?
Ну, они же там гранищит Канады, и это они как бы тоже вообще-то как бы
международные. Это все то же самое, что если бы мы туда там высаживали как корабли,
катерах, говорили, ребята, мы тут тоже хотим. На самом деле это это море.
Гуляли бы по чекакским набережным. Ну да, поэтому, поэтому что последнее, что
Из-за чего, вот из-за этой глупости, может быть, военно?
Вот эта элита, которая сформировалась, которая все-таки на Западе раньше были люди
там Кеннеди, все эти Бранты, Шмиты, Деголи, Митерал.
Это люди, прошедшие войну. Они буш еще старшие.
Они знали, что такое война, они понимали, что это такое.
У них было совсем другое отношение образования.
Вот это пришла компания выпускников ЕГЭ.
меня больше все беспокоит наша элита через 10-15 лет, когда вот эти
выпускники ЕГА не придут к власти, а они придут. Вот они пришли к власти, вот
вот это видно, вот это люди, у которых нету просто нормального
политического и человеческого опыта и образования. Такие люди могут, не потому
что они хотят войны, а по глупости сделать. Вот по глупости могут. Вот именно тут вот
пережать, тут вот допустить ошибку. И вот раз, учитывая такое количество оружия, о чем говорит Владимир Вольфович,
а оно может, как известно, ружье, как наш Великий Антон Палыч говорил, оно может выстрелить. Вот, вот, вот, вот это
самое опасное в ситуации, в сегодняшний день. Потому что сознательно это публика не хочет и не нужна
войны они в принципе абсолютно но вот по по своей вот не способности вообще
всерьез оценивать ситуацию могут довести вообще конечно глядя на зеленского становится понятно
что ему не хватает не образование не опыта но главное не хватает человеческого достоинства если
есть у нас такая возможность обращаюсь к режиссерам покажите пожалуйста кадры как украинский
Президент сидит напротив главы пентагона, прямо плавится от восторга, что рядом такой большой, уважаемый человек, корежет его, едва сдерживает эмоции, еще раз повторю, верховный главнокомандующий, президент великой страны, мог бы не встречаться с министром, отправил бы тараны, нет, он его привечает, кланяется в пояс, встречает Тостина.
с красной ковровой дорожкой.
Давайте перенесемся в Киев на Украину Евгений Владимирович Мураев,
украинский политик, депутат Верховной Рады прошлого созыва на прямой связи Евгений Владимирович.
Ну, катастрофы у вас с газом, энергетические кризисы, а вы все в НАТО.
Вступайте, вступайте, вступайте, вступайте, и вот опять, почти что вступили.
Добрый вечер. Я, в самом деле, считаю, что блок НАП о себе и жил как таковой. В принципе, он потерял свою актуальность еще в 1991 году, когда был разрушен Советский Союз, ведь он как раз строился как антагонист Советскому Союзу.
Союзу. Более того, я бы сказал, что пятая статья Северо-Атлантического договора не
применялась ни разу и имеется в виду коллективной безопасности. Зато военный
блок воевал за интересы Соединенного Штата в 7 раз. На сегодняшний день видно,
что аукус, да, новый блок между Великобританией, Штатами и Австралией,
которая формируется, скорее всего, в которой уйдут Канадо, Индия, наверное,
Япония, это новый блок, в том числе и военный, который формирует соединение
Штаты, я думаю, против России, хотя деклодию это не только Китай,
против России и Китая, скорее всего. И я думаю, что нам тоже надо переставать говорить о НАТО.
Украина, на самом деле, в 90-м году взяла на себя обязательство, принимая декларацию
в государственном северентете быть внеблоковым нейтральным государством.
И как только она меняла внешний вектор, то есть шла на наглежение с Россией,
мы шли, получали в 2005-2014 году Майданы, когда поменял
вектор на вступление в Натуму и лишили своих территорий.
И этот процесс на самом деле будет продолжаться, если
Украина не вернется тема обязательства, которую
и на себя брала, ведь она, учитывая свое географическое
положение, трудовые ресурсы, численность населения,
природные запасы существенно меняет геополитический
ландшафт. Поэтому я считаю это как бы наша задача, да, остаться у неблоковыми
нейтральными. Я не согласен с Владимиром Вольфовичем, который говорит, что
третья мировая война будет ядерна. Но это будет означать конья человечества,
я думаю, любой, у кого есть ядерная кнопка, это четко понимаю. Это смысл тогда. Но третья
мировая будет, и она будет, как вы правильно тоже говорили, за воду, за воду и еду.
Учитывая климатические изменения, ну, лет через 30, наверное, учитывая то, что, да, идёт глобальное потепление, повышается уровень мирового океана.
Огромное количество прибежных территорий Густо-Населенных станет непригодным для жизни.
И на самом деле, Украина станет, ну, наверное, границей пригодного для жизни черты, да, его развитии.
Это нам надо будет защищаться от миллиардов людей,
которых лынут к нам из непригодной для жизни Африки,
других азиатских государств.
И это будет континентальное противостояние.
Нам нужно поднимать вопрос и объединяться,
ну, в концепции в Шарле, до Голя, да, или Евразии,
от леса Бона до Владивостока,
и формировать свои экономическое пространство и военный бог.
Нам придется противостояться совершенно другим вызовом.
И я думаю, что Америка это уже четко понимает.
А мы все играемся.
Нам до Украины все-таки мало единого экономического
пространства.
Еще Меркельс формулировала вместе с Путиным от Лесобонда
Владивостока.
Евгений Иванович, хотел спросить вас, наверное, такой
больше приземленный вопрос.
Как зимовать-то будете?
И что сейчас?
Дома, в школах.
У нас вот первый снег сегодня в Москве пошел.
А у вас?
У нас ситуация следующая.
У нас 18,7 миллиардов кубов газа в подземной хранилище.
3,8 миллиарда, это буферный газ, который мы технологически
не можем достать.
2,8 миллиарда кубов, это газ не резидентов.
Еще 0,8 миллиарда – это газ украинской газодобывающих
компаний, который законтрактован на экспорт.
То есть у нас газа, который принадлежит нефтегазу, всего
10,3 миллиарда кубов.
Для прохождения зимы нам нужно 19-20 миллиардов.
И это если зима будет на уровне прошлого года.
7,5 млрд потребляет население, 7,5 млрд предприятия тепла коммунэнерга до миллиарда коммунальные предприятия школы, сады, садики.
И где-то 4 млрд потребляет промышленность.
С учетом того, что если на кнефтегас не провалит планы по добычу, мы добудем еще 5,5 млрд.
То есть у нас дефицит от 4 до 5 млрд кубов, где их брать пока непонятно.
То есть, после того, как реверс в Венгрию пошел в локот по северному потоку,
отбирать из трубы под видом виртуального реверса уже не получится.
Покупать по TTF по 1700 долларов, но у нас не выдержит никакая экономика.
Во-первых, нам нечем датировать и выравнивать разницу в тарифах.
И тем более, такую стоимость не смогут потянуть промышленные предприятия
с точки зрения формирования осебестоимости своей продукции.
Это больно ударит по населению, это больно ударит по экономике страны, потому что из 40 миллиардов доходов бюджета больше половины 21 миллиард мы тратим на погашение государственного долга и его обслуживания.
И теперь у нас дырка, которая образовывается в этих 4-5 миллиардах, соответственно, считайте от 6 и 8 миллиардов долларов до 8,5.
То есть, где их брать, не ясно.
Те деньги, которые нам дают по новому траншу,
ну, 800 миллионов, да, которых договорились МВФ, явно не хватает.
Поэтому, как бы не говорило о нашей войскости, на самом деле, очень тяжелее.
Больше всего впечатлила цифра в 2,5 миллиарда долларов.
Это оказывается задолженность украинцев по ЖКХ.
А американцы вам на модернизацию армии выделяют 60 миллионов,
что в 40 раз меньше, чем за должность украинцев.
За 60 миллионов вы не сможете себе купить даже новенький истребитель.
Вообще ничего не сможете.
Спасибо вам огромное, Евгений Владимирович Мураев.
Мало.
Искей воедля взяток по внешнему украинскому нам.
Один глава на фагазе.
Я премии выписал 40 миллионов долларов.
Что же мы хотим?
Покажите, пожалуйста, что с газом Верховная Рада.
Внимание.
За прошлый год еще при тех тарифах 70% под средней пенсии
тариф на коммунальной услуги.
А что будет сегодня?
При тех тарифах, которые будут на Украине, уже сегодня
для населения цены в два раза дороже от тех, которые
были два месяца назад в прошлом году.
Люди не могут оплачивать такие тарифы.
Катастрофическая ситуация, которая сложилась на рынках
энергоносителей Украины.
Сегодня в это время, пока мы на трибуну что-то обсуждаем,
сотни предприятий на Украине останавливаются.
Потому что они не могут не заключить контракты
на поставку природного газа.
И они не могут, даже если есть предложение, заплатить
эту цену 50 гривен за кубометр.
В эти минуты сейчас часть людей на Украине не получает
тепло.
Например, Кавпаковский район города Сумоем просто
выключили 80 тысяч людей от поставки тепла.
И так по всей стране.
по всей краине.
«Вы что, издеваетесь?
Дефинансовое вложение в энергоэффективность,
где инвестиции в увеличение добычи газа, где они, где
инвестиции в собственную промышленность угля, когда
у нас снова нет угля перед зимой».
«Мы воюющая страна и должны увеличивать наши бюджеты
в такой прогрессии, чтобы мы могли поставлять новые
образцы вооружения, которые могли бы противостоять
Российской Федерации, потому что сейчас вооруженным
Силам нужно больше платить за коммуналку, платить больше
загад, с которыми будем подавать на нашей военной части.
Очень много вопросов.
Хватит и навсредств на то, чтобы закупить новое вооружение.
Ну, что тут можно… Я могу только добавить, что по официальной
статистике, которая гуляет по Украине, если ничего
не будет сделано с газом, то до 90% украинской промышленности
остановиться за этот от…
статистик, это слова Юли Башенко.
Значит, она и… Она просто врет.
Она просто врет. Газовая королева
не может врать. Да что ж такое?
Ну, еще раз. Она врет только по той
простой причине, что ей, как не дали
после мира министра, разводят
украинцев. Но я хочу говорить не
об этом. Мы тут много раз говорили
об украинизации европейской политики.
Вот украинизация добралась
и доната. Помните этот анекдот?
Два вуйка говорят, пойдем дадим в морду москалёк.
А тот говорит, а что если он нам?
Тю, а нам за что?
Вот Столтенберг взял, повыгонял русских дипломатов из НАТО.
Россия ответила, закрыла.
Он выходит и говорит, Тю, а нас за что?
Вы понимаете, все они так...
У меня такое впечатление, что там пришли люди,
которые не совсем понимают, зачем они там вообще-то сидят.
Они с первого раза, вот как это...
Извините меня, красивая девушка от Путина. С первого раза ничего не понимала. Она только красовалась, не понимая, что ей говорят и не дослушивая вопросов, уже начинала отвечать или задавать вопрос.
Так вот здесь... Да, вот она. Гембл это.
Гембл, Гембл, да.
И здесь тоже...
39 лет не замужем.
Это очень хорошо.
Я сразу за нее...
А вот есть шанс.
Если шансы Украины в отношении к им, я думаю, никаких, абсолютно, даже у Зеленского,
даже если он перед черным массой Остином поклонится и спляшит ему на пупе какую-нибудь негритянскую чечетку.
Все равно у него ничего не получится, равно как не получится ничего из Украины.
Куда ездил Остин? Он ездил в Грузию, на Кавказ, где есть российское присутствие от Абхазия, Южная Осетия, Армения.
Он съездил в Украину, которая как бы типа воюет с Россией по их. И он съездил в Румынию, где есть выход на ПМР, где стоят украинские штабы.
Он проверил мобилиционную готовность этих частей.
И самое страшное для Украины, что их действительно в отместку за вытворение НАТО из России,
они действительно могут сказать, что они принимают Украину, Грузию в НАТО,
но, а говорив при этом, что они воевать за Украину не будут.
А эти дурачки и будут рады, они готовы бросить своих людей в войну.
И второе, если в Америке Бабры трансвеститы,
И, извините меня, будут дальше спорить белочками-трансгендерами, кто из них гендернее.
Эта страна может рухнуть, как Советский Союз.
И вот тогда, агребут, извините меня, все.
Я не знаю, как там насчет третьей мировой войны, но когда рушится огромное здание, под осколками страдают все.
Вот это вот об этом, наверное, нужно...
Нам нужно время, чтобы это осмыслить.
Вернемся через минуту рекламу.
В общем, если даже не случится ядерная война, все непременно наступят энергетический кризис.
Война энергетическая, наш Евгений Петрович все равно из генерала станет маршалом в Великобритании.
Лорды поссорились, поспорили, джентльмены ругались и ругали президенты России.
Смотрим.
Примерно в районе одного миллиарда фунтов было потрачено
за последние 12 месяцев на витрике, которые не вырабатывали
энергию.
Что нам надо?
Так это адекватная политика в области энергетики, при
которой энергия будет схраниться.
Прошу правительства, пожалуйста, скажите нам, когда будут
предложены решения данного вопроса.
Само собой, наша энергетическая политика имеет комплексный
подход.
Проблема с электричеством да будет известна достопочтенному
лорду заключается в том, что его очень сложно и очень
дорого хранить больших количеств.
Лорды, что касается среднесрочной перспективы, были ли усвоены
уроки, а именно то, что для упорядоченного и устойчивого
перехода в энергетике нам надо больше хранились
для газа и электроэнергии, на случай скачка цены
поставок.
Нам нужен резерв в видеобильных электростанций, и низкие,
а не высокие цены на отоплениях, чтобы облегчить людям
непростое существование и избежать негативных
последствий.
Собирается ли правительство удвоит свои усилия,
с тем, чтобы наши европейские партнеры смогли противостоять
манящим голосам Сирены с Гремля по поводу Северного потока-2?
Ведь мы знаем, что режим президента Путина будет только усугублять
этот кризис роста расходов на проживание, а не приносить пользу нам или гражданам Евросоюза.
Я считаю, что достопочтенный лорд высказал исключительно хорошее соображение.
Мы очень озабочены влиянием северного потока 2 на европейскую энергетическую безопасность,
на интересы украины в частности.
Мы продолжим высказывать нашу чрезвычайную обеспокоенность касательно данного проекта,
а также защищать интересов Украины и работать над тем,
чтобы они играли значительную роль в танзите газа.
Владимир Владимирович.
Да, значит это вот все детский сад.
Театр юного зрителя.
Проблема для всей Европы.
кризис, тотальный кризис, которого никогда не было, чтобы были такие бешеные цены. Я в 6-м году
предполагал тысячу долларов за тысячуков. Сейчас уже две тысячи молодо идти. То есть бешеные
цены. И действительно будет коллав с промышленностью, транспорт, заводой. Какой стресс для всего населения?
Миллионы людей, преклонного возраста, умрут от осознания того, что впереди холодно и голодно. Ведь
Лондон не готов к отоплению. У них нет отопления. У них трубы идут вокруг дома.
У них нет понятия подземной коммуникации.
Центральное отопление нет.
Чтобы передавать тепло этого нету.
Если нет газа, все, Лондон в Лидышку превратится.
Я не говорю о тотальной ядерной войне, в Северной Европе.
Кто будет бомбить Стакгольм или Осла?
о локальном местном конфликте.
Это, может быть, Южная Европа, Румыния, Украина, Турция.
Просто замерзнут все.
Останется только Россия.
Нет, в том плане, что если ситуация так обострится,
что без военного решения дальше некуда идти,
то это будет очень локально.
И даже есть ядерные заряды ограниченного применения.
Планета не взорвется.
Просто вместо ста обычных бомб будет одна.
Это не означает, что всем будет плохо.
И никто этого не хочет.
Но вы понимаете, когда столько оружия, столько сумасшедших,
в том числе среди офицеров и генералов,
которые любовинь Соброисков говорит, генерала,
а у него дежурство сегодня.
Когда с кнопками его...
Вы все по книге говорите, да, есть такие книги.
Это проблема.
Поэтому типа мы и посмотрите, что они говорят.
Все равно мы виноваты.
Вот дай им газ бесплатно, все равно виноваты русские.
конфликта был все равно выминоватый раз был конфликт уже надо найти виновного это страшно в этом плане
европа проигрывает это просто ничтожество нас спасибо сказать русские спасибо за ваш газ
если можно если можно подешевле что мы европейцы на вашем издевении мы дармоеды мы на хлебники
мы захребетники но мы такие мы выдохлись европы нет если это вот небольшой скопища стран
бедных, разлагающихся. Мы их будем терпеть, мы не будем их оскорблять, унижать. Мы восстановим Европу,
и никакой проблемы не будет. Но американцам жадно. Американцы. Восстановлю. Давайте лучше
восстановим Челябинск, а потом Европу будем восстанавливать. Я не веду. За их деньги они за все
заплатит. Денят много. Перейдем на евро. Забудем доллар.
Россия пройдет на евро. Помолчи. Чтобы были наши
богатства вернем. Сколько они награбили у нас. Все
картины и галерея Европы, это наши картины. Все
золото. Золотой запас саря, фраги в Лондоне, в
Токио. Все наши деньги, наши люди, оставленные после
войны, как пленные работают. То есть нам есть чем
рассчитаться с Европой. Наконец моя фабрика.
Вы повысили бужинского звания и не даете ему сказать.
Пожалуйста, Генерал. Пожалуйста.
Маршал. Маршал.
Давайте. Сколько у нас готова атомных бомб
для применения на Южном театре военных действий?
Это с этим вопросом в генеральный штаб, Владимир Войшевич.
Я такой информации не могу сказать.
Позвоните ему, я сейчас заеду.
Я знаю, что у нас 1550 по договору.
Вот.
У ядерных боезарядов.
Это то, что определено в договоре.
1500. Я что хочу сказать? Вступление Украины в НАТО. Сейчас уже пошли разговоры среди европейцев,
что давайте примем Украину, но без статьи пятой. Появать никто за нее не хочет. Но я думаю,
что это такой экзотический вариант. Сейчас они уже некоторые восточные европейские страны говорят,
что там эти союзы двухуровневые одни одного сорта другие другого сорта несколько скоростей в
европе но а если это случится то это конечно будет смех на весь мир но мне кажется все равно
не до смеха нет нет я думаю что этого этого не будет я думаю этого не будет корен георгиев ставьте
пожалуйста точку или крест соединенных штатах america когда падаешь надо на кого-то опереться вот
когда они пытаются опереться на Россию в этом своем падении.
На мой взгляд, то, что они повторяют судьбу Советского Союза,
я это говорил очень давно.
Владимир Вольфович, вы помните, было это дело.
Ну вот это как это мы идем.
Процесс исторический, он не обратим.
Так что Володя обрушится, не обрушится,
но придется вытерпеть это.
Соединённые штаты не простудятся.
Ну, я не думаю, что...
Американская трагедия. Карен, напишите новый вариант.
Американская трагедия.
Маленькие трагедии.
Маленькая американская трагедия.
Маленькая американская трагедия.
РНС, Москва, 119.
Итак, дни 30 октября по 7 ноября
объявленный президентом нерабочими.
Да, коллеги.
Оряд регионов начнёт применять
антиковидные ограничения раньше.
Вот буквально только что пришло сообщение,
что в Крыму ввели обязательные QR-коды
для заселения в отеле и санатуре.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите программу ВЕСТ с Арнестом Маскевичесом.
Это были 60 минут.
Спасибо большое.
Всего доброго.
Спасибо большое.
