60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи, начинаем со срочной новости.
Чехия призывает Великобританию и союзников последовать чешскому примеру и выслать российских дипломатов.
Обращение прозвучало в адрес всего цивилизованного мирового сообщества, то есть согласно логике официальной Чехии,
Русским не место в цивилизованном мире, кадры, которые только что мы получили,
российские дипломаты в эти самые минуты покидают прагу.
Посмотрите, пожалуйста, идут по трапу самолёта с детьми на руках.
62 человека всего, с членами семей, 28 человек, дети, в том числе грудные.
Всех выслали на сборы сутки.
За эти выходные мира брошила на нашу голову целый ворох новостей.
Мало приятных. Зеленский встретился с Макроном в Париже, без Путина, и теперь Франция готова продавать высовый летальный оружие, в том числе истребители Рафаля.
Также рисовать новые красные линии для России на Донбассе. Переступив, которые нас с вами ждут новые санкции, какими они могут быть, рассказали эстонские политики.
они официально сравнили нашу страну с третьим рейхом
и предложили раз и навсегда обезопасить Европу от коварных русских,
запретив нам всем с вами въезжать на территорию Европейского Союза.
Украина продолжает считать патроны, стягивать войска на восток страны,
чтобы отвоевать Донбасс силой.
Уверенности добавляют союзники, во-первых, для отражения российской агрессии.
Средиземное море идет целый британский авианосец королева Елизавета
с новейшими американскими истребителями F-35 на борту
и почти одновременно в Черное море готовятся зайти сразу два корабля
Королевских ВМФ, Ракетный Сминец и Противолодочный Фрегат.
А во-вторых, США впервые признали, что держит на Украине свой контингент войск,
который в случае войны на Донбассе может быть очень быстро и многократно увеличен.
Пока американцы занимаются тем, что учит украинских солдат воевать лучше, чем российские.
Это не шутка и никакая ни игра слов.
Это заявление американской послицы на Украине Кристины Квинн.
У нас тут уже есть 160 военнослужащих на постоянной основе, участвующих в тренировках.
Но если мы решим, что понадобится увеличить их количество,
мы безусловно рассмотрим этот вопрос.
Украина не только наиболее боеспособна,
чем когда-либо с 2014 года.
Она также была признана партнером НАТО
с расширенными возможностями в 2020 году
за свой вклад в безопасность Альянса.
Пока мы стоим тут, десятки тысяч российских военных
находятся возле границы с Украиной
и на украинской территории Крыма,
и их численность увеличивается.
В США и наши союзники и партнеры Панатов в Европе глубоко
обеспокоены этой эскалацией.
Украина демонстрирует выдающееся самообладание перед лицом
запугивания со стороны России, но на фоне российских
провокаций важно помнить, что Украина 2021 года и ее
вооруженные силы в 2021 году значительно отличаются
от того, чем они были в 2014.
Украинские вооруженные силы стали намного боеспособнее
и профессиональнее.
Одним из наиболее боеспособных вооруженных сил в Европе
на сегодняшний день, и США огордятся тем, что наши общие усилия в сфере безопасности
помогли достичь этого потрясающего результата.
Мы и наши партнеры продолжаем поддерживать Украину в ее стремление защититься от российской агрессии.
Как бы своей помощью Соединенные Штаты не оказали Украине видвежью услугу,
ведь если судить об американской армии по их спецслужбам, то военных ждет грандиозный провал.
Подобный тому, который случился на белорусском направлении.
Внимание, скандал грандиознейший.
Лукашенко заявил, что ЦРУ готовили его физическое устранение.
Хотели покидеть и взять в заложники его детей.
А в Белоруссии планировали устроить государственный вооруженный переворот.
Еще раз обвинил в этом Лукашенко самого Байдена.
Без его прямого указания убить президента в европейской стране невозможно.
Сорвали этот грандиозный по-своенизости и цинизм, чего уж там план, российские специальные службы ФСБ.
Россия уже давно вышла на заговорщиков, следила и фиксировала каждый их шаг.
Все разговоры записывались, их содержание впечатляет,
итогом стало задержание двух ключевых фигур, которые готовили госпереворот.
Один из них – гражданин Соединенных Штатов по фамилии Зенкевич,
Имил тесные связи с ЦРУ. Давайте посмотрим.
Всё, идём, идём!
Залим, залим!
Был и повернень!
Очень жёсткое задержание спецслужбы действует молниеносно,
ведь в их руках никто и не как организаторы вооружённого метежа в Беларуси.
Здесь недо сантиментов.
Силовой захват власти, делёжка портфели и должностей, а ещё убийства.
Главы государства, представителей власти, их семей и даже детей.
Удачная трансформация в Египте. Я имею в виду случаи с анваром с адатом.
И это, по-моему, единственный сценарий, который в составе можно будет реализовать.
Пытанник, уж что-то наступно. Все, давай, Рыгор, разом с тобой замочим луку.
А после, кто будет править с Беларуси, мы вырешим после.
Колледжена, мы будем махчем мыщей вырешать. Кто будет? Адыда.
Задача номера у нас получается. Устаньесь.
Самое главное, задача №2 — блокировать ОМОН.
Задача №3 — занять несколько темористических объектов в центре города,
в том числе радиостанции телевизора,
чтобы номер для защитания прощения.
— Начало всего, когда трогаясь самой физическую фронту.
— Да.
— За прикосом, что вы говорили, Олегу Петя,
наши задачи — трансформировать общество и государство.
Я сейчас разгляню и уже два-семь раз, а потом на каналом
сжигаю, протезан, сжигаю, на фасок, с гудок,
чтобы отвлечь его, даже к каждому полу, там и поедут.
В чем отличается Российская Федерация от других, так называемых,
цивилизованных стран, если кого-то в чем-то обвиняем,
то вот, пожалуйста, получите доказательства.
Промечательно, что государственный департамент США
своей причастности к заговору по убийству Лукашенко
немедленно открыстился.
Но кто же им теперь поверит?
Разве не американцы точно таким же образом отказывались признать,
что готовили насильственную смену власти в Венесуэле
с таким же устранением легитимного руководителя страны?
И разве не излюбленная тактика США переводить стрелки и отвлекать от своих неудач
с сенсационным сведу, а на деле абсолютно фейковым делом,
ну, например, на подобии белых кассок в серии?
Так вот, явно по указке, явно из Вашингтона, в Чехии,
Ни с того ни с сего, извлекли из архивов, достали на свет божий дело аж 14-го года о взрыве военных складов на своей территории.
Взорвали их не просто российские диверсанты, а те самые знаменитые, это отдельная шутка, вы не поверите, снова Петров и Баширов.
Официальная правительственная позиция выглядит именно так, да, Петров, да, Баширов, да, действительно, по личному распоряжению Путина.
Бред, абсурд, помешательство, параноя, скажет абсолютно любой здравомыслящий человек,
а вот Прага на голубом глазу высылают на страны 18 российских дипломатов и членов Оксимиль.
На выход с вещами, буквально в смысле, 62 человека, 28 детей, в том числе дети грудные, 9 детей родились в Чехии.
Забирайте все и убирайтесь. Посмотрите на эти кадры, только что получили их из аэропорта.
На сборы сутки наши с детьми грузятся в самолет.
как бы все они, ну или большинство из них имели отношение к деятельности засекреченного так называемого подразделения 29-155,
и подчинялись напрямую главному разведовательному управлению Миноборона России.
В российском медиа это назвали неуклюжия, абсолютно попыткой замести следы после неудачи с госпереворотом в Белоруссии.
складываются ощущения, что нужно было быстренько что-то состряпать, ну и состряпали, Петров и Баширов.
Взрыв на этом складе боеприпасов сначала посчитали случайным.
Власти Чехи теперь однако подозревают, что именно Россия стояла за взрывом в 2014 году,
в результате которого два работника склада погибли.
Чешские власти разыскивают вот этих двух мужчин, которые на тот момент находились в Чехии,
под вымышленными именами Александр Петров и Руслан Баширов.
Предположительно, они члены одного из разведывательных подразделений ГРУ под названием 29-155.
Это те же самые люди, которых Великобритания обвинила в шпионском отравлении в Соузбере.
Чехия разгневана и высылает 18 российских дипломатов.
«Я принял решение высылать всех сотрудников российского посольства в Праге.
Наши спецслужбы установили, что все они являются сотрудниками российских спецслужб, СВР и ГРУ».
Министр иностранных дел Великобритании поддержал подобный шаг и обвинил
Россию в проведении опасных и враждебных операций. Некоторые, однако, считают, что
одной лишь критики недостаточно. Это прямая так и на одну из стран НАТО. Это убийство двух
граждан Чехии из военного эстеблишмента. Если это не акт войны, то я честно не знаю,
что же тогда. Поэтому я считаю, что мы должны поступить с Россией так, как она поступает
с остальным миром, а именно жестко.
Это случилось в 2014 году, когда Россия и Украина ввели
необъявленную войну за Южно-Восточный регион
Донбасс.
Тогда также прогремело несколько взрывов на украинских
складах с боеприпасами при невыясненных обстоятельствах.
Таким образом, это скорее всего была попытка лишить
украинцев столь необходимых для ведения войны боеприпасов.
Западные спецслужбы очень сильно интересуются под
с разделением 29-155. Некоторые его члены предположительно
участвовали в российской анексии Крыма в 2014 году.
Подразделению также приписывают отравление болгарского
торговца оружием Емельяна Гебрева в 2015 году. Неудавшийся
попытку госпереворота в Черногории в 2016 году покушение
на Сергея и Юлию Скрипаль с использованием новичка
в Солсбере. В прошлом же году и вовсе появились сообщения,
что подразделение предлагает награду афганским боевикам
за убийство солдат НАТО.
Фактически только что Джен Псаки, пресс-секретарь Джоо Байдена, заявила, что Россия фактически
исключена из цивилизованного мира. Все, обсудим сразу после перерыва и оставайтесь с нами.
Кандал Белоруссия сотрудники ФСБ предотвратили попытку государственного вооруженного
переворота в соседней стране. Заговорщики планировали физически устранить Лукашенко и его семью,
чтобы захватить власть Белоруссия.
Организаторы Митежа были уверены,
в собственном успехе уже обсуждали будущее новой,
как принято говорить, Белоруссии прекрасного будущего
и даже начали делить должности.
Лукашенко заявил, что за покушением стояли
не просто американские специальные службы,
а лично Джо Байден.
А ведь не так давно этот самый Джо Байден
Бездоказательно утверждал, что Путин – убийца.
Путин – убийца.
Оказывается, не Путин, оказывается сам Джо Байден.
Справляться о столь тревожищем Запад.
Здоровье Навального в разговоре с российским президентом Байден почему-то не стал,
но обсуждали Лукашенко.
Возможно, Байден забыл задать вопрос в силу возраста или побоелся снова заботаться в русских фамилиях.
Вы все-таки можете подтвердить или опровернуть, что эта тема поднималась в разговоре Владимира Путина с президентом США Байденом?
Да. Да, могу.
Тема здоровья новального снаряжения с Банком Байденом спустя в мастеволе. Вот такие предупреждения странами.
Кажется, президента звучали?
Нет, эта тема вообще не затрагивалась.
Как президент отреагировал на те события, которые произошли на выходных связанных с черской республикой,
с высокой дипломатой? Насколько его те выводы, которым пришло следствие и правительство удивило или не удивило?
Актигорически несогласны с такими выводами, считаемых провокационными и недружественными.
Чехий тоже разразился громкий скандал, кипят шпионские страсти,
чехи на скорую руку придумали очередную байку о страшных русских агентах и новых героев
вернее злодеев искать поленелись но и обвинили знаменитых Петровой Баширова на этот раз детективная
история обошлась без новичка на русских шпионов решили повесить взрыв который произошел 7
лет назад на складе боеприпасов во Врбетеце абсурдное обвинение послужило поводом для
для высылки из страны российских дипломатов,
чешская сторона поголовно записала всех фактических
наших дипломатов в шпионы.
Российский имеет незаметлить на ответил на выходку
Праги.
Давайте посмотрим, как это было.
В кадрах 20 чешских дипломатов покидают Россию.
Это ответ на высылку чехии 18 сотрудников российской
дипмиссии.
Доброго пути.
Спасибо.
Главами чехии заявил, что спецслужба страны
уничтожили Резидентуру, СВР и ГРУ в полном составе.
На основании однозначных улик существует аргуметированное
подозрение в причастности офицеров российской военной
разведки к ГРУ, а именно ее подразделение 29-155 к взрыву
мы припасов во Варбетице.
Был причинен огромный материальный ущерб, возникла
серьезная угроза для многих жителей, но прежде всего
погибли два наших гражданина.
Я решил высылать всех сотрудников российского посольства в Праге,
которые были четко идентифицированы как сотрудники российских секретных служб ГРУ и СВР.
То есть тех антироссийской речи американского президента докатилась до Европы достаточно быстро.
Чехом словно бы дали задания, на которые другие европейские страны просто не согласились.
Стрихнуть с чего-нибудь пыль и обвинить в этом знаменитых Башировая Петрова.
Так появилась история 7-летней давности с взрывом на складе боеприпасов во ворбетице,
в которой виновных вообще-то давно нашли.
Но именно сейчас приговор сочли некорректно.
В тот самый момент, когда решается вопрос об участии русатам в постройке АЭС в Чехии,
когда чешский вице-премьер должен был приехать в Москву согласовывать покупку спутника БИ,
и когда Пайдену очень нужно прикрытие.
Минск обвинил Вашингтон в покушении на Лукашенко и членов его семьи.
На этих кадрах политолог Александр Федуто предлагает убить Лукашенко по той же схеме, по которой 40 лет назад был убит президент Египта.
На конференции в Зуме также присутствует юрист с американским гражданством Юрий Зенкович.
Все вместе они потом встречаются в центре Москвы.
Открытым текстом призывают убить Лукашенко и захватить телевидение, чтобы об этом сообщить Беларусам.
Задача на радио у нас получается.
Странить самое главное.
Задача №2, блокировать ММСК, блокировать ОМОМ.
Задача №3, изгонять несколько символических объектов в центре города,
в том числе радиостанция телеки.
Так, потому что замылили, надо зачитать обращение.
И желательно заблокировать Минска,
чтобы не могли проценовать внешнюю войску.
Редеры от ФСБ, революционеры после консультации в посольствах США и Польши встречаются в корчме, на садовом кольце,
где договариваются не просто расправиться с президентом Беларуси, отправить высшее руководство к тюрьму,
дезориентировать армию и нанести удары по ключевым объектам инфраструктуры.
Сразу после этого разговора Фитуту Изенковича задержали сотрудники ФСБ.
Продполагаемых заказчиков этой провальной операции назвал сам Лукашенко.
Почему американцы себя так ведут?
Ведь поставить задачу устранить президента, запомните,
не может никто дать согласие, кроме высшего политиста руководства.
Только они, никакие спецслужбы, только они.
Я скажу больше, я благодарен Путиным,
Когда он разговаривал с Байтом, он ему задал этот вопрос.
Булька нет. И одного ответа.
Я извиняюсь за эту эмоциональность, потому что это уже через край.
Дальше никто это терпеть не будет.
Уздепартамент свой причастный с немедленно опроверг Европейский Союз
попытку покушения на белорусского президента словно бы не заметил.
Макрон, как ни в чем не бывало, принялся рисовать для России красные линии.
А бывший президент Пастонии предложил закрыть для россиян все страны ЕС.
Вероятно, необходим временный запрет на все визиты из России.
Я говорю о любых визитах, надо просто замородить все визы,
кроме экстренных случаев в семье.
Накану безопасность Европы. Хватит.
Но больше всего Запад озабочен здоровьем Навального.
Именно он – одна из главных тем сегодняшнего заседания министров иностранных дел стран Евросоюза.
Я получил письмо от команды Навального.
Мы очень обеспокоены состоянием здоровья Навального.
Я ездил в Москву несколько недель назад.
Чтобы поднять этот вопрос, но наш запрос не был услышан.
Сейчас ситуация становится хуже,
и мы возлагаем ответственность за состояние здоровья Навального на российские власти.
Что касается конкретных мер, которые будут приняты,
мы рассматриваем различные варианты.
На данный момент я не буду телеграфировать о них в публичном пространстве.
Но мы донесли до них, что последствия будут, если Навальный умрёт.
Антироссийские санкции сообщают на бритм гипсаки это попытка
диэсколации. Москва на высылку 10 дипломатов ответила
симметрично. Мы ответим на эту меру в зеркаль. Предложим
тоже 10 дипломатам США покинуть нашу страну. Мы будем
ограничивать и прекращать деятельность на нашей территории
американских фондов, американских неправительственных организаций,
которые, на деле, не скрывая напрямую, вмешиваются в нашу внутрополитическую жизнь.
Вашингтон немедленно сообщил, что в ответных мерах Москвы
видят нежелание налаживать отношения.
Байден пытается следовать линии наказания русских за то, что они сделали,
но также надеется, что эскалация между нашими странами не будет.
Вопрос в том, что ещё могут сделать русские, чтобы
реально надавить на США.
Они говорят о санкциях, но в санкционной игре без
сомнения США.
Не думаю, что Путин на самом деле хочет идти на эту
эскалацию с нами, потому что мы действительно можем
сделать очень больно и самому Путину, и тем, кто его окружает.
Олег Викторович, только что появилось сообщение
о том, что Патрошев, секретарь Совбеза, поговорил с своим
коллегой американским Салеваном, указал ему на недопустимость
мишательства внутренние дела, сказал о том, что санкции
безосновательны, в общем, поговорили.
Давайте попробуем разобрать этот политический абсолютный
бардак и хаос, вычленить отсюда элементы и понять,
что происходит.
Ну почему бардак и хаос?
Я думаю, что мы имеем дело с новым вариантом войны,
в котором от традиционной войны отсутствует только
Это в прямую не стреляют. Все остальное есть.
Все, причем, помноженное на 10 на 100.
Такого просто никогда не было.
Потому что дипломатическая война, так сказать, на пике.
Экономическая война на пике.
Правозащитная война.
Назовем ее так. На пике вот тут, на вальны и все остальное.
И, как положено в таких войнах, весь тебе набор провокаций.
Как правило, какая-нибудь одна такая провокация
начинает тащить за собой все остальное.
Вот на мой взгляд, сегодня эпицентром этой войны
стал белорусский сюжет.
И почему я к нему отношусь предельно серьезно?
У меня есть два железных аргумента.
Первый аргумент. Я некоторое время тому назад,
как вы знаете, имел отношение к подготовке материалов
для нашего президента, по разным темам и вопросам.
Вот наш президент никогда не начал
не начал был разговор с Байдоном на эту тему,
если бы у него на руках не было четыре Джокера.
То есть он был бы готов ответить на любой вопрос по этой теме
убедительно аргументировано и железно.
То есть значит, все те факты, о которых говорил президент
наш Байдену, это были факты реальные, серьезные и доказанные.
Поэтому нет никакого сомнения в том, что был заговор со всеми
вытекающими последствиями.
второй аргумент. Ну, смотрите, ведь трудно себе представить, чтобы кто-нибудь, облеченный
любым уровнем подготовки и власти в Белоруссии, готовил бы свержение, и так открыто об этом говорил
Лукашенко, если бы он не понимал, что у него есть реальная поддержка для этого, потому что,
ну, в такой ситуации быть клоуном абсолютно, ну, бессмысленно, да? Значит, я исхожу из того,
что эти ребята четко понимали, кто за ними стоит, кто финансирует, для чего это
делается и какова их роль во всем этом. Поэтому все это крайне серьезно. И Чехов
просто бросили в пожар в этот огонь этого конфликта, потому что Чехи сегодня
оплачивают своими интересами вот всю эту ситуацию, потому что, я так понимаю,
просто подсказали, давайте выходите вперед, вы будете нашим фарпостом, вы
вы будете нашим авангардом АТУ.
И Чехи жертвуют ради этого своим авторитетом, потому
что я напомню, что в 2017 году, когда уже прошло три
года после известного конфликта, президент Чехи
Иземан, выступая в Совете Европы, говорил, давайте
налаживать отношения с Россией, и фактически сказал,
давайте смиримся с тем, что Крым стал российским.
Можете представить президента Чехии, которая об этом говорит
публично, если у него в столе лежат данные по поводу того, что Россия взрывала склады на его территорию.
Ну, абсурд. Это означает, что это все вытащили, вот просто вот в секунду. Надо было что-то говорить, нужно было оправдывать.
Ну и конечно, второй момент. Ну, 7 миллиардов, 6 миллиардов на кону. Я имею в виду строительство АЭС на территории.
Причем наших миллиардов. Нас сняли стенды. Вот я про это и говорю. Я про это и говорю.
я про это и говорю кстати говоря знаете кто в итоге все это платит сами чехи сами чехи все это
и плать это за их счет банкет поэтому американцы просто в данном случае руками своих натовских
партнеров они ведут эту войну с нами по всем фронтам последнее что я хочу сказать самое сегодня
неправильное для нас было бы сделать вид что нам что мы что-то в чем-то с этим
согласны и сделать шаг назад по той простой причине что если мы сделаем
шаг назад наши оппоненты сделают два шага вперед поэтому только отвечать так
как мы сегодня отвечаем жестко последовательно на каждый удар
20 клаус только что заявил, что все эти инсинуации на тему взрывов и пожар 14 года все-таки инсинуации никакой информации не было и нет, поэтому в самом деле чехам поручили задание, а американцы, разумеется, вице-премьер должен был сегодня к нам сюда в Москву приехать, тоже чешский, дело хорошее, благое, я бы так выразилась, приобретать пытался российскую вакцину, спутник Вину нет, не приехал и что он сказал.
Сказал, что это был маневр, отвлекающий момент. Я знал, что Петров и Баширов сознательно обманул Москву, объявил о своем визите, чтобы застать врасплох Путина.
Во-первых, есть такого рода заявления, но посмотрите, как выглядит сейчас российское посольство в Чехии, пришли какие-то нацики преступники.
Иными словами, изолилие наше посольство кетчупом. Смотрим.
Я буду праву!
Дмитрий Габридович.
После 14 года была подготовлена платформа для того, чтобы
выкорчивать Российскую Федерацию из Восточной Европы
прежде всего.
Потому что зависимость в Восточной европейских стран
в энергетике и в целом ряде сфер составляет более
90-80%.
То же самое в Чехии, например, в Словении, в Словакии
и в целом ряде других стран.
был знаменитый скандал связан из Болгарии.
После этого, кстати говоря, нам уже один раз прилетало
за это, именно через Болгарию.
Было знаменитый скандал из Черногории, когда, естественно,
нам туда выдавливали и обвиняли в том, что
мы планировали переворот.
С Чехией связаны три основные истории.
Первое, начнем с наших американских коллег.
Господин Байден заявлял о том,
что его заявление будет согласовано
с европейским партнерами и предполагался
высылку. И всех стран, которые согласились
высылать, это было только Польша и Чехия.
Собственно, говорят, две основные страны.
Причем вы очень долго давили для того, чтобы это получить.
То есть это, как бы, естественно, Европейская единица через две страны.
Второе важное направление — это энергетика.
Чехия давно сидит на наших реакторах.
И, действительно, изначально там пять стран участвовала в компании непосредственно в разработке данной АЭС.
У нас были все преимущества, потому что мы разрабатывали всю их энергосистему.
Сначала они выкручивали оттуда Китай.
Там была китайская компания, если кому-то интересно.
Пятая компания была именно Китай. По политическим причинам тоже.
Знаете, там остался?
Там остался электрисидит Франц. Это французы, наши коллеги.
то сейчас только что там, что-то высказывали в пятницу.
Остался Вистингхау знаменитый, который пихает свои стержни
нам в реакторы между прочим,
вот и который, естественно, банкрот в февропейском союзе.
И, соответственно, осталось еще Южно-корейская компания,
вот, скажем, перспективный направление.
Так вот, вот, вот...
Американцы выигрывают.
Американцы выигрывают.
Сейчас выигрывают американцы.
Конечно.
Более того, чехи сами были за интересов, не звали сюда Росатом,
и недавно его восстановили.
Зачем? Чтобы снизить цену.
Потому что, естественно, американцы за вам были большую цену.
то за это заплатят граждане Чехии, которые будут платить за ЖКХ.
Потому что, скорее всего, станция будет построена под кривитные ресурсы,
а отбиваться она будет именно через тарифы.
Прекрасная... Это пример Болгарии.
Все мы помним, что было с Болгарией.
Когда, соответственно, она отказалась от Южного потока,
и потом у них были массовые акции.
Вы, Драгабич, нас не волнует тратой граждан Чехии.
Но, тем не менее, шесть миллиардов контрактов мы потеряли.
Во-первых, во-вторых, там наши реакторы все-таки.
То есть, там наша инфраструктура энергетика, есть попытка сорвать три.
Сема как с северным потоком.
Американцы давят.
Да, дальше идем. Там самый важный момент сейчас начинается под Файзеру. Почему?
В свое время, помните, Словакию,
которая с отверстием скандала начинается вокруг, соответственно, спутника ВИЗ.
Знаете, где у них лаборатория, где они тестировать ее собираются?
Именно в Чехии.
Они недавно встречались для того, чтобы провести исследование именно в Чехии.
И в Чехии сейчас возвращались к нам, прилетали должны были к нам,
для того чтобы окончательно верифицировать эти исследования,
чтобы можно было нормально поставляться.
И в Чехию, и в Словакию, и в целый ряд других стран Восточной Европы.
Сейчас восточный европейский рынок, европейский рынок, защищается для Пфайзера.
Они выбивают Джонсона и Джонсона, они выбивают Астрозеноку и они выбивают наш,
то есть все векторные вакцины на самом деле, для того, чтобы туда поставляется Пфайзеру.
Потому что сейчас обколит все, все в США, сейчас уже более половины взрослого населения США обколота.
И у них классальные мощности, которые некоторые будут девать.
Это очень дорогостоящие вакцины.
Единственное, кто я могу засунуть, это в Европу.
Вот эта зачистка под непосредственно конкретного производителя.
Вот я вангую.
Так что с этой точки зрения целый ряд моментов из-за этого появились.
Я вангуя означает на нормальном языке, я предсказываю.
Прогнозирую.
А здесь самое интересное, раз уж как бы мы решили до конца докопаться.
А что это военные склады, что делали военные склады в Чехии
и почему необходимо было перевозить вооружение в Болгарию
и что в это время происходило?
Я напомню, что наши американские коллеги, в том числе представители специальных служб,
собирали по лесосиле, по всей странах Восточной Европы,
вооружение советского броса, потому что оно было не нужно в системе НАТО.
и поставляли его массово на ближний восток, и в том числе, когда у нас украина не массово его поставляли на территории Украины,
которые использовались между прочим поперек, резолюции, советы безопасности ООН, так между прочим.
Оружейным бароном, который вот сейчас вот тут в Болгарске промелькнул, это оружейный барон так между прочим.
Но то есть Петрову и Баширову было бы выгодно провернуть такую операцию, верно?
Я бы сказал, что...
Если оружие поставляли на Украину, рассудили американцы и подсказали чехам, как действовать.
с толковой операцией, потому что оружие уже было поставлены, и взрывы произошли после постав.
Доказали.
Так, между прочим. Робин Гуды.
Так вот, проблема в этом и заключается, что раз уж вы хотите до конца докопаться,
если уж вы так считаете, что это как бы правая сфера,
объясните, пожалуйста, что происходило на территории Чехии в 14-15-м годах и в Болгарии.
Кто осуществлял незаконную тородажу оружия?
И если там нет специальных служб, например, если это отдельно взятых стран,
и, кстати говоря, к вопросу об убийцах, тогда, между прочим, это направление курировало,
по-моему, все прочим, господин Байден. Его вот это оружие, оно поставлялось под его подписью Майсе своей.
Поэтому возникает вопрос очень большой. А вот где вот это расследование? Где вот эта история по нарушению
нескольких законодателей на тему, естественно, поставки обострения непосредственно на Югубасовико Украине?
Никто не будет расследовать.
Статья говоря, я хотел бы узнать на каких основаниях вооруженные силы Украины давно присутствовали
в территории, воежео вооруженные силы США. Их подразделение присутствует на территории Украины,
при том, что до последнего времени, пока не приняли украинца закон, нельзя было там присутствовать,
вооруженным формированием других стран.
Одна фраза через несколько месяцев после этого взрыва
произошел еще один взрыв.
Но его никак не могут привязать, потому что там петровые
баширования.
У них есть логика, что они неправильно взорвали,
но вопрос в другом звучит.
Поставку-то не сорвало, оружие все равно пришло, эффект
от этого никакой.
Плюс ко всему никто до сих пор никаких данных по
этому вопросу не представил.
Но как это никакой эффект, если только что заместитель
министра иностранных дел господин Грушков заявил,
то Российской Федерации не исключают, что коллективные запады в едином порыве
русофобской ненависти в самом деле вышли от российских дипломатов отовсюду.
Откуда смогут, оттуда вышли.
Просто надо понимать, что некоторые посольства остаются с пяти дипломатами.
Понимать надо, но сути это не меня.
Я дипломат, а это можно, я делал один.
Все происходящее события, они, конечно, не случайные, взаимоувязаны и взаимообусловлены.
Я думаю, точка отсчета здесь все-таки белорусский кейс.
Я внимательно посмотрел оперативную видеозапись, когда прибывшие белорусские оппозиционеры обсуждают, насколько можно судить с теми людьми, лицами, как было заявлены белорусскими военнослужащими.
в ископоставленных белорусских военных, с кем у ликвидации президента Лукашенко.
С профессиональной точки зрения четко, последовательно, излагается все этапы этой операции.
Это не какие-то фрики, это, извините, не НИК и Майк разговаривают в эфире,
это оперативная видеозапись в ФСБ России, и на них совершенно четко ставится задача
и все ключевые элементы реализации плана устранения Лукашенко.
феноменальный и главный результат, о котором говорится,
это схема ликвидации во время военного парада 9 мая.
За основу берется известное убийство президента Египта Анвара Садата.
И те лица, которые беседуют с белорусскими оппозиционерами,
инициаторами заговора, это, собственно, высокопоставленные исполнители,
которые должны реализовать финальную часть операции.
Все остальное блокирование Минска, отключение энергосистемы Белоруссии, выступление по главным теле и радиоканалам — это уже основные этапы.
Это серьезно. Это политическое убийство, заявка на политическое убийство одного из лидеров Соверенного государства в центре Европы.
Это уже, извините, не Ник и Майк разговаривают.
Это конкретные лица, один из которых, кстати говоря, имеет гражданство Соединенных Штатов Америки.
Можно ли допустить здесь самодеятельность? Ну, конечно, нет. Это серьезный вопрос.
И эти ребята, которые приехали сюда разговаривать, имели соответствующие полномочия.
Очевидно, имели за собой тех людей, которые планировали и инициировали данную операцию.
И лишь благодаря вот этой оперативной комбинации мы понимаем, что это была операция, многоходовая.
Соответственно, были внедрены какие-то люди, которые дальше
сумели создать ситуацию, выманивание этих заговорчиков
сюда под объективы, где они, будучи что в безопасности,
изложили план ликвидации государственного переворота
и были задержаны.
Что происходит дальше в Чеке, это операция по отвлечению
внимания, перевод в стрелки.
И здесь, конечно, всплывает вот эти два знаменитых персонажа,
о которых все уже забыли, и разумеется, в избужденной Европе коллективно теперь
вся трясется в параноидальном страке, что якобы такое возможно.
Но здесь действительно вот прав был мой коллега, господин Морозов, совершенно четко было сказано.
Тайные операции по поставке оружия советского производства,
Чехия была лишь перевалочным пунктом, был задействован знаменитый болгарский канал,
Я хочу сказать, что он задействуется еще с 1993 года
именно через болгарский оружейный канал
идет основная масса нелегальных оружейных сделок
по продаже оружия в целый ряд государств,
в том числе и за кэш, в том числе и незаконной операцией.
Здесь, очевидно, это имело место.
С единственным исключением подобного рода оружейной поставки на Украину
куриировались, очевидно, западными, специальными службами,
которые были вовлечены сначала
в схему государственного переворота в Киеве,
а затем, соответственно, к накачиванию
тех войск, которые были отправлены зачищать
восток Украины, соответствующим оружием, потому что
за свои годы, 30 лет независимости, Украина распродала все запасы
Киевского, Одессского и Прикорпатского военных округов.
Понадобилось оружие, здесь эта схема была реализована.
И в заключении хочу еще сказать одну вещь.
Разумеется, в этой ситуации попытка ликвидации Александра Лукашенко
должна трактоваться как международный терроризм.
Кем трактоваться?
Российской Федерации с уверенными органами Белоруссии.
Этот вопрос, очевидно, надо выносить, в том числе, на повестку Советы безопасности ООН.
Сейчас в Евросовете рассуждают про терроризм, но со стороны Российской Федерации
по вопросу Навального вы не поверите, обеспокоены исключительно
его судьбу.
Лукашенко и Покушение действительно не заметили о том, что все это
связано за Харова сегодня, говорила.
Давайте послушаем.
История, которая раскручивает официальная прага, она безусловно
связана с ситуацией вокруг раскрытия, как хотите,
заговора относительно кризисованного переворота этой всей истории,
которая связана со Беларусией.
Мы становимся свидетелями удивительных событий, когда предъявляемые и предъявленные факты в виде прямого разговора,
содержащего план действий, обсуждения плана действий, в частности, я говорю о том заговоре,
как хотите называть его, который готовился с участием двух граждан Беларусью одного из которых есть американское гражданство,
не являются почему-то, для очень многих экспертов,
никаким свидетельством и доказательством в призове ничего.
Наверное, потому что не нравится сама тема и постановка вопроса.
Но при этом очередная карикатура, которую предъявили миру чешские официальные лица,
всех устроила традиционно любимая пара Петров и Башеров.
так сказать, это, видимо, козырь, такой беспроигрышный джокер, два джокера.
В ход идет все.
Любые мифы, любые фейки лишь бы отвлечь от ситуации внутри.
Мария Захарова, эксклюзивно для программы 60 минут.
Давайте в Минск принесемся, Алексей Дзерман, с нами на прямой связи.
Белорусский политолог пытаемся наладить связь с Минском.
Видимо там тоже Петров и Баширов постарались, пожалуйста.
Слушайте, скажите, это уже истерия, даже не украинский сценарий для вас подготовили.
Это какой-то венесуэльский или кубильский сценарий.
Если говорить о том, что мы и анализируем то, с чем мы с вами сегодня сталкиваемся,
это же принципы традиционной методы внешней политики соединенных снатель.
Здесь, по сути, то нового ничего нет.
Весь мир уже давно сталкивается с такими проблемами,
только эти проблемы были немножко далеко там.
Венесуэла, Куба, сегодня они, по сути, пришли к нам.
С тем же методами не получилась революция, не получилась пятой колонной, не получилась предателями, не получилась дипломатическим давлением экономическим.
Обязательно придет последний вариант, самый любимый, военное вторжение, либо вот такой вот кровавый, это скажем, террористический, такой кровавый акт, да?
Но военное вторжение не придет, зубы пообломают, значит.
Совершенно верно. Потом пришли к такому варианту.
Это он обязательно такой вариант есть в запасе, я думаю, любого дипломата сегодня,
высокопоставленного Соединенных Штатов.
И вот, пожалуйста, мы с этим сталкиваемся.
Здесь мы с вами, кстати, прошу заметить,
посол Соединенных Штатов Америки в Беларусь так и не приехала,
хотя давно уже согласована, назначена.
Она сегодня находится согласована там у себя в Соединенных Штатах
и назначена в Конгрессии США.
И находятся сегодня между двух столиц, Варшавой и Вильнюсом, встречаются там якобы с какими-то там, даже лидерами их оппозиции, назвать конечно сложно, это просто откровенно.
Батихоносками.
То есть они ждут, пока здесь что-то произойдет, чтобы потом уже въехать вместе с новой администрацией, руководством Беларуси, и тут уже решать вопросы.
сюда, хотя не хотят и не приедут. Но я думаю, вряд ли они уже сюда приедут после таких действий в отношении нашей страны.
И здесь, кстати, вот если послушать эту беседу, то вот эти вот люди откровенно заявляют, что в Беларуси
власть законным путем, костюмным захватить им никогда, получить, точнее, никогда не удастся, в любом случае выгорит либо президент, либо человек с похожей
политической программой и, скажем, политическими установками. Поэтому для них остается только такой вариант. И нам не надо расслабляться, потому что
мы понимаем, это только сегодня один из первых шагов их силовых шагов в отношении нашей страны и в отношении российского государства, потому что все то, что происходит в Беларуси, мы же с вами это уже проходили, автоматически тестируется у нас и переносится на Российскую Федерацию только с вашими особенными офисами, поэтому из этого необходимо нам всем с вами вместе сделать выводы, как мы, в принципе, сейчас наши силовые структуры сработали, спина к спине, стоять и обороняться, а где надо и наступать?
Давайте все-таки в Минске, а Алексей Дзерманс, с нами на прямой связи, а Алексей, здравствуйте.
Ничего другого уже не придумали спецслужбы, которые затеяли таким образом смену власти в Беларуси.
Только устранение Лукашенко и его семьи?
Добрый вечер.
Ну, действительно, на самом деле уже с августа, по сути, идет беспредетная накатная белорусская государственность.
не получилось блиц-кригом на улицах взять власть, они пытаются другими методами, но методы известные,
обычные цирушные методы, цветная революция не получилась, значит нужно устранить физически и
организовать какой-то заговор. При том, что понятно, что эти люди, которые были использованы в
качестве исполнителей, это бросовый материал, то есть я не думаю, что это будет последней попыткой,
Но это попытка была такая, скандочка, решить этот вопрос.
Притом, что качество человеческого материала не очень.
Эти люди, конечно, на мой взгляд,
неспособны были довести реально свой замысел до конца.
Но, тем не менее, их намерения были серьёзные.
То, что Зенкович отморозок, который ненавидит Россию,
который радовался смерти людей в адресе, это...
А военники уплетал в карчмез, знаете, за обещание.
Да, аседута. Это тоже не просто филолог,
это опытный политтехнолог, работал и в Украине, в десятом году был осужден за организацию беспорядков,
то есть эти люди тоже не такие безобидные интеллигенты, как их пытаются представить. Другое
дело, конечно, что понятно спецслужбы наши сработали профессионально, то есть где-то была
получена оперативная информация, ее довели до конца, разработали и вскрыли этот загород. Единственное,
что я бы не успокаивалась, я думаю, что будут гораздо более серьезные попытки, от нас не отстанут,
И очень хорошо, что здесь наши спецслужбы сработали слаженно, как нормальные союзники, но успокаиваться нельзя. Это только начало.
Такое заявление лихое на самом деле со стороны Лукашенко, я не знаю, может быть он привет, таким образом Байдена передает к разговору про убийц.
обвиняет американского президента, лично в подготовке покушения, есть какие-то
факты, указывающие на то, что лично Байден отдавал такое распоряжение. Откуда вообще
информация? Что известно? Ну, вы знаете, Лукашенко сказал об этом в контексте разговора
президента России Путина с Байденом. Мы же все понимаем, что разговор такого
уровня, если там эта информация всплывает, она имеет под собой основание. Путин задал,
судя по всему прямой вопрос, почему американские спецслужбы были вовлечены вот в эти события в
Беларуси. И судя по реакции Байдена, он либо не знал, либо не имел никакого внятного ответа.
Болька.
Но если, если уже на таком уровне возникают вопросы, там не просто фантазии, это факты
с подтвержденными доказательствами. И действительно, если это так, то нужно поднимать
вопросы в Совете безопасности и вообще реагировать международному сообществу.
Это акт международного терроризма. В истории Беллауси это вообще впервые.
И если американцы к этому причастны, ну извините, нужно бить по рукам за такие
вещи. Никому не позволено заниматься таким в отношении наших стран.
Сели участники этого заговора задержаны, что сейчас в Минске происходит? Продолжаются ли
расследование, сдержание? Вы знаете, задержаны, конечно, не все. Некоторые из них находятся
той же Польши за рубежом, как Игорь Макар и другие участники, но те, кто доступны на территории
Беларуси и России, они задержаны. Ведут со следствия и по сообщению КГБ они дают признательные
показания и рассказывают много интересного. Единственное, конечно, что я опять же повторюсь,
это не, наверное, не последняя не единственная группа, которая будет заниматься такими делами.
А в целом, в Минске все спокойно, никаких протестов, никакой активности здесь нет.
Большинство граждане понимают, что власть крепко держит ситуацию и все понимают,
что никакими вот такими действиями власть не победить. Она крепка и тем более,
если есть поддержка союзников страны России. Спасибо вам огромное. Спасибо.
Ну, не знаю, как вам. Мне довольно грустно, когда Великая Россия пляшет под утку одной из своих исторических частей, потому что то, что мы увидели сейчас на этом видео, это просто банальная демонстрация того, как Александр Григорьевич Лукашенко сводил счёты со своими политическими конкурентами.
Ни коими американцами там и не пахнет. Мы увидели, что политические неудачники, которые, собственно, на своих тесных кубеньках, сидят и мечтают о власти, им подсылают липовых генералов, которые говорят им, я всех убью, я дам тебе власть, и они начинают, я буду министром...
А вы слышали это и любят предполагать?
Они говорят, устранить Луку.
Да, они хотят это делать. Они хотят это сделать.
Они с точки зрения белорусского закона преступники.
Я вполне это так.
Ради Бога, роль Федеральной службы безопасности Российской Федерации.
Вы точните?
Роль Федеральной службы безопасности Российской Федерации
стоит в том, чтобы помогать белорусским коллегам.
Помогать Александру Лукашенко держаться за власть.
Понимаете, мы опять съели все эти сказки про американцев.
Когда операция «Гидеон» была в 2020 году, когда пытались сервис Мадура,
там была американская частная военная компания.
Там были люди с оружием. Там были два американских бывших спецназовцев.
Их задержали. Да, окей, связь с США. Здесь мы видим эту ситуацию.
Надо помнить, что Александр Лукашенко США устраивает полностью.
Он занимается ползучей дерустификацией Белоруссии.
Вводит белорусский язык в повседневное употребление.
Не, то, что вам не нравится, Лукашенко, это на здоровье
ваша личная позиция, даже не стану спорить.
Но вы сейчас атакуете ФСБ, соседи ФСБ, предоставили
эти факты, эти видеоматериалы.
Александр Григорьевич, там в последний момент был
проинформирован.
Вы против кого выступаете?
Уточните.
Белорусско.
Белорусско.
Белорусско.
Белорусско.
Белорусско.
Белорусско.
А он нам и пользуется нашей федеральной служебной безопасности.
Путин говорит Байдену о покушении на Лукашенко для того, чтобы спасти Лукашенко от Байдена.
Потому что Лукашенко манипулирует наме нашим президентом.
То есть Лукашенко срывает интеграцию путинам для того, чтобы тот рассказал о каких-то неболицах Байдену.
Байдену сохранить власть, он манипулирует всем, чем может,
срывая интеграцию, деросифицируя страну и занимаясь,
фактически, тем самым, чем занимаются украинские нацики.
У себя на улице.
Смотрите, вот на самом деле...
Нет, ну заковар был или нет, ты скажи.
Я полагаю, что был.
Смотрите.
То есть надо было разрешить убить Лукашенко,
потому что раньше он выступал против Российской Федерации.
Смотрите, у них не было ни оружия, ни солдат.
Это мы точно достоверно уверены в этом.
А нам показали, что им только Липовых генералов подосмали, а ничего, не показали ни оружия.
Подождите, мы уверены в этом, что они не могли совершить этот переворот?
Я сужу потому, что показывают нам, и из этого мы делаем это, что у Липовы нет.
А почему мы решили, что это Липовые генералы?
Почему мы решили, что это вообще генералы?
Нам было сказано о том, что это пилорусские военнослужащие.
Это была операция, чтобы подставить этих оппозиционеров, так называемых.
Вот так.
Мы не знаем, что это такое.
Обожаю теории заговора, но что там в вашей теории не тратит?
Мы слышим то, что слышим.
Здесь говорят, мы убьем Лукашенко, займем цик, придем к власти на 5 лет, убьем всех, кто вокруг Лукашенко, или отстранимых от власти.
И мы не должны на это реагировать.
В чем?
Если у них нет оружия, солдат и так далее, это просто досужие и домыслей. Они могут на кухне придеть.
И разговаривать.
При всем бесконечном уважении к Беларуси, вот, хотелось бы отметить, что до этого мы там собирались что-то захватывать.
Вот, и там тоже все перебулись вовремя.
Что, что мы там собирались захватывать?
Мы так сейчас собираемся что-то захватить, что уже не все помню.
А чего и политический дизон на Украине, на Беларусь начался?
Да-да-да, поэтому, с этого времени, с этого времени, Российская Федерация сама,
без различных видесенных элементов, просматриваем, что здесь происходит.
Это оперативная съемка ФСБ.
Она не работает на Беларуси, она не работает в соответствии украину.
Она не работает на Байден, она работает вот туда, куда она работает.
Если бы здесь были все люди, которые здесь представлены,
в том числе были подставными, мы лица не завешивали, это первые моменты.
Второй момент они после этого потом бы не зачищались себе, соответствовало, выблок.
Потому лица и замазаны, что это люди, которых не надо показать, они не обвинены.
Но в последнее время Лукашенко начал в сторону интеграции
идти.
Он сейчас приезжает в Российскую Федерацию, он начинает
реально перекидывать грузопотоки в пользу луга, которая
никогда не была.
Он начинает, соответственно, до конца работать поэс
и целый ряд вещей, которые не были возможны еще два
года назад, он начинает делать.
И вы это его устраивает, если бы Лукашенко был худшим
вариантом для Российской Федерации, давно бы посол
США был бы сейчас в Минске.
И это посольское согласовало белорусскою страну, если
кому-то интересно.
Такое есть ответство в США. Проблема в этом и заключается.
Сейчас из всех вариаций, которые там есть, Лукашенко, хорошо это или плохо, со всеми моментажами Лукашенко.
Пока что лучший вариант, меньше изол, который есть.
Вы понимаете, что если уйдет Лукашенко, те, кто придут, будут хуже пока что.
Поэтому нам не надо искать друзей, нам не надо искать друзей, нам не надо искать друзей.
Наша основная задача, можете кучу до конца, наша основная задача включается в том,
чтобы своими интересами сделать такие условия взаимодействия с Белоруссией,
чтобы было выгодно взаимное сотрудничество безотносительно того, кто там будет.
Вот чанс на задачу. И мы не будем не подырывать ни одно, ни другой стране.
Не имеет значения.
Пилингерал Кашенко нас сначала не Россия и не Соединенная Штат,
его выбрал белорусский народ.
Нет, санитами не ваяка.
Поэтому так и будет. Как выбрал народ, так и будет.
Никто здесь не будет определять, кто будет президентом нашей страны.
Кто знает, как, знаете, по объективистике, как журналист.
То вижу, то и пою.
Знаете, давайте зададим просто такой вот вопрос.
А укрепление, какой бы он ни был, вот укрепление власти
Лукашенко сегодня с учетом того, что он мигрирует в
сторону России, ну вынуждено, пускай это так, это в чьих
интересах, в американских, вы сейчас сказали, что лучше
чем Лукашенко для американцев нет, нет, дорогой мой, нет,
Лукашенко для американцев совершенно очевидно, там
мигрирует в сторону России, это первое, второе, конечно
представить себе массовый заговор военных против Лукашенко, где все это
контролируется спецслужбами 20 с лишним лет, но невозможно. Как раз вот тот
заговор, который мы сейчас видим, он, возможно, является одним из вариантов
того, что можно сегодня сделать, когда появляются вот эти фрики, готовые, пойти на
любое безумие, их действительно спалят. Вот если представить себе, что это бы шло,
как шло, ну конечно, они первые жертвы всего этого, но если бы ценой,
и жертв. Началась бы кровь. Да, убили бы кого-нибудь. Конечно, это было бы... Не они бы пришли к власти.
Конечно, не они. Зачем? Это не закон революции. Приходят негодяи на смену других негодяев. Вот эти
негодяи погибнут, а к власти будут другие негодяев. Ярки, скоро вернемся. 60 минут. Еще одного
высокопоставленного дипломата, точнее шпиону, задержали в Санкт-Петербурге. На самом деле целывал
неприятных новостей гражданин Украины скупал базы российских граждан с личными данными
российских граждан на Украине выразили протест, говорят провокация, какая провокация. Украинцы
совершенно официально, ничего не стесняясь, готовятся к войне. В войне с москалями и русскими. Одни
копают могилы москалям, другие укриваются в бункерах, Зеленский отправился в Париж на обед.
Пытался переписать минские соглашения. Смотрите, что положено.
Судя по выражению лица украинского президента, переговоры в Париже не задались.
Хозяин Саммит так журналистам даже не вышел.
Зеленского пустили только на задний двор в компании странно одетой пресс-секретарше.
Главный итог – не въезд, не уж тем более в НАТО Украину не ждут.
Но это пока сообщает на английском-зеленский.
Простите, я понимаю, что это наша проблема, но я думаю, что она не только наша.
Но это и вопрос безопасности Европы.
Почему так сильно затянулась встреча?
Накануне в интервью вы заявляли, что настало время принять Украину в НАТО.
Поднимали ли бы этот вопрос?
Затянулась.
Затянулась наша встреча именно потому, что вы во второй части своего вопроса и ответили.
То есть поднимался именно этот вопрос. Вопросов очень много. Встреча одна, а вопросы сложные.
Хочется поставить все вопросы. Украина — страна сильная и настойчивая, которая хочет не только ставить вопросы, но и получать ответы.
Они все так быстро в жизни происходят.
Сенсационно звучит новость о том, что Зеленскому не о чем разговаривать с Путиным сутками ранее.
Президент Украины говорил, что больше месяца звонит Кремль, но трубку там никто не берет.
Ещё вы хотели сказать о Путине, о поводка в Питере?
О поводке в Путине.
Это переключение Пана Путина.
Ключение господина Путина не было, потому мне сложно сказать,
что бы я ему сказал, если бы было его подключение.
Что думают в Елисейском дворце по итогам заседания,
неизвестно, французская страна встречу комментировать отказалась.
Прощальный твит Макрон пишет на единственно понятном зеленском языке,
украинском.
Что до ситуации на Донбассе вместе с Украиной и Германией,
мы продолжаем мобилизовать свои усилия и дальше решительно настроены на поиск
политического решения, которое является единственным возможным.
То есть, минским соглашением альтернатива никто не нашел. На Украине новость восприняли
как поражение. Мэр Львова Андрей Садовой попросил США организовать территориальную
оборону к городу на случай вторжения Путина. В контексте безопасности я обратился с просьбой
помочь нам организовать территориальную гражданскую оборону в Львове. Опыт США будет полезным для
для того, чтобы дать новое понимание относительно безопасности
каждого из нас.
«Смелости в присутствии американского дипломата
прибавляется и у премьера министра Шмегаля.
Вместе с Кристиной Квин, украинский чиновник отправляется
на яворовский полигон, подтягивать украинскую армию до стандартов
НАТО хотя бы морально».
«Пока мы стоим тут, десятки тысяч российских военных
находятся возле границы с Украиной и на украинской
территории Крыма, и их численность увеличивается.
Украина демонстрирует выдающееся самообладание перед лицом
запугивания со стороны России.
Похоже, что единственный, кто готовится сейчас к войне
не на словах Анадели, простые украинские высоушники
копают могилы для москалей.
Витя, а что ты делаешь?
А ты что?
Брата, не видел новин?
Нет.
Ты видел, сколько клятым украинских кордолей уполняли войск?
И что?
А если нападут на Украину, где мы их ховать будем?
Теперь готовимся по маленькому.
Сегодня враг опять стягивает вас как нашим границам.
Угрожает наша независимость.
Мы, патриоты, волонтеры, ветераны, готовы стать на защиту нашей страны в 2014 году и отправить оккупантов обратно домой в цинковые гробах.
Слава Найти!
Россия закрыла керченский паралив на время проведения там российских военно-хочений до октября 2021 года, вероятно и в избежании повторения провокации украинского маскиптного флота.
Но даже в этом Киеву снова чудится агрессивный настрой Кремля.
Мне кажется, что сейчас эти военные игрящие России
на востоке до определенной степени носят отвлекающий
характер.
Мы не случайно наблюдаем эту провокацию при граничных
сил ФСБ на Азове в эти дни.
Перекрытие акватории Черного моря при входе в перчинский
пролив аж до октября месяца.
То есть, по сути, разговор идет о том, что Россия в принципе
может объявить Азов блокированным в целом.
Автоматически это означает блокаду двух наших морских
фортов Мариуполя и Бердянске со всеми вытекающими последствиями.
Если внезапно они пойдут по этому сценарию, это сценарий
двухблокат, Азовский и Черноморский.
Тогда могут поставить ультиматум перед украинской стороной,
снятие этих двухблокат в обмен на разблокировку
поставок в Однечерез, северокрымский канал в Крым.
Нестар Шуфрич, нами на прямой связи, один из лидеров
оппозиционной платформы за жизнь, Нестар Иванович.
Мы правда не поняли ничего, что Зеленский привез из Парижа.
В чем смысл был этой встречи, в чем ее результат, чего
добился, о чем говорит? Я очень надеюсь, что мы все-таки увидели месседжи госпожи
Ангелы Меркель и Макрона. Он был во втором аббазации совместного заявления, который говорил,
что обе стороны должны найти решение реализации минских соглашений, как
безальтернативных для урегулирования конфликта на Донбассе. Я думаю, что никто
не сомневается в храбрости украинских военнослужащих мы славяне но при этом
и должны помнить что россияне тоже славяне и сегодня должна доминировать не храбрость а
мудрость не бровада что мы будем воевать до последнего украинца непонятно до конца за чьи интересы
да это наш дом и конечно все за это переживают но я хочу напомнить 2008 год были же такие же
за явление Саакашвили, сочувствуют, поддерживают и всё. Поэтому сегодня
должна доминировать мудрость, она должна восторжесвать, и мы должны говорить не о том,
как будем воевать, если не дай бог этот ужас случится, а должны думать о том, как
не допустить. Нестер Иванович, мы с вами воевать не планируем, это иные украинцы
москалям могилы копают, это же безумие чистой воды. Это действительно безумие,
Вы знаете, я уже возмущался с Трибуны Верховной Рады, когда в условиях очень сложно.
Мы собирали внеочередную сессию и рассматривали законопроект изменения к уставу воинской службы в части воинского похоронного ритуала.
Я сказал, но это очень будет вдохновлять наших солдат.
Давайте думать сегодня, чтобы импровадить квартиры, повышать земель, извините меня, денежное содержание, а не совершенствовать похоронный ритуал.
Я хочу, чтобы солдаты возвращались домой. Когда был министром по вопросам чрезвычанных ситуаций, я всегда боролся и просил одного, чтобы спасатели вернулись домой.
И я хочу, чтобы и украинские, и российские солдаты живыми возвращались домой к своим семьям.
Спасибо, Нестар Шуфрыч, один из лидеров авиационной платформы за жизнь.
В общем, ничего не мешает нашим воинам вернуться с тех учений, которые они проводят сейчас на Юге России.
Домой, через две недели, как сказал Шайгу, что касается украинских подразделений, это другое, там сложнее.
Зеленский должен благодарить попытка переворота в Белоруссии,
за то, что это сняло напряжение, отвлекло внимание от его великого визита в Париж.
Как говорят в Украине, если в Медвежонок родился в свинарнике,
это не означает, что он стал свиньёй.
Равно как и кабанчик, посетивший Берлогу, не становится медведем.
Наш парень, которого зовут никак, и никто, он по сути своей съездил
привез в Украине огромное, большое, жирное, разноцветное ничто. Ничто. Ничто. Ничто.
Менталь привезла салафановый пакет. Мы видели ее салафановым пакетом.
Это ее большой успех. Но тем не менее, переворот в Белоруссии, попытка переворота.
И вот это отвлекло от того, что в Украине на сегодняшний день рост.
Смертности от ковид вырос на треть. От того, что вакцинация по-прежнему буксует и даже то, что прислали...
Какая вам разница? Вы теперь поедете в Турцию, простите за этот черный юмор, но там помрут все те, кто не помер на Украине.
Там антирекорд из Еленски на полном серьезе предлагает там отдохнуть на зло Путину.
Абсолютно на зло Путину, потому что он по-прежнему выполняет ту задачу, о которой я всегда говорю, а все почему-то в ней не хотят верить.
Украинцев должно быть меньше. Перед парнем поставлена задача, и он ее цели направлена, методично выполняет все.
Это буквально недавно, когда была встреча в норманском формате,
точнее, норманская тройка, да, как ее я ознаменовали,
Путин, Меркель, Макрон, где не было Зеленского,
то, в общем-то, говорили про Украину без Украины.
И после этого Зеленский сказал, что если
Гарани пойдет к Магомеду, у Магомед пойдет в горе. Вот Магомед и поехал в Париж, в горе.
То, что ему передали...
Город красивый,
обедал вкусный,
а по сути...
Но на самом деле ему было передано позиция президента Путина.
Ему было передано, что он в НАТО не вступит.
Вот это ему было передано.
Ему было передано тоже позиция президента Путина.
Но...
Кто передал ее?
Макрон?
Макрон и Меркель после разговора с президентом.
Макрон, теперь представитель Путины.
Мы же как раз-то понимаем, что ни всего не слышим, мы всего не знаем.
А позиция Путина, как выглядит?
Мы привержены миски в соглашениях.
Зачем он в Париж за этим ездил?
По мандировку загранишься.
После этого Макрон вышел и говорит, мы должны с Россией очертить красные линии.
До сих пор никто не может понять, где эти линии.
Я вам синюю линию начерчу прямо сейчас.
Не выходите за нее.
То, что сейчас идет на гнетение уже со стороны Российской Федерации.
Вы закрываете керченский пролив.
Там каких-то ловите.
Готовитесь к посылке многих украинских граждан
летом, нарушивших миграционное законодательство.
законодательства. То есть, в принципе, если еще раньше...
А вы не нарушайте, и мы вас не вышли.
Ну, послушайте, здесь речь идет о рабочем.
А мы не должны ловить шпионов.
Судит ваш упырь, который покупает наши личные данные.
Ему передает их девушка.
Евгения.
И все. Какой вы что? В чем проблема?
Пока мы не знаем результатов в следствии.
Мало ли что вы не знаете.
А вы знаете, о чем там была речь.
Какие результаты, конечно, знаем. Здесь все было.
Все ясно. Четко не видно.
Вы перешли, Россия пытается сделать подмену агрессию военную заменить дипломатическим скандалом и таким
образом сбить акцент. Вот сейчас ваша новая цель и новая задача. Какой дипломатический скандал?
Понятно, что Низанату туда ехал Зеленский, потому что он ехал за фразой или Макроны или
Меркель, что давай пересматривать минские соглашения. Он этого не услышал, это для него
кошмар, с которым будет видеть дальше.
Эрнесс Маскевич из студии Вестей появился.
Эрнесс, здравствуйте. Телефонных мошенников.
Новая агрессивная форма обмана,
вводящая пострадавших в ступор.
Да, коллеги, они могут вам позвонить
и представиться Следственным комитетом,
после чего потребуют от вас
определенную последовательность действий.
О том, как сохранить спокойствие
и деньги в нашем выпуске.
Мы начинаем.
Не звонили.
Смотрим Вести с Эрнессом Маскевичем.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Всего доброго. Спасибо огромное.
