60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы и господа. Всем абсолютно привет.
Начинаем с сосрочных новостей. В Газпроме заявили, что, маловероятно, что северный поток 2 будет запущен до конца топительного сезона в Европе.
Немецкий регулятор перенес сертификацию, а значит и запуск северного потока 2 на лето 2022 года.
То есть немцы таки решили замерзнуть на зло президенту России Путину. Причем добровольно.
В Польше празднуют победу и уже требуют окончательно заблокировать проект и прекратить о нем говорить, но Украине реакция более сдержанная.
Главанов Тагаза Витренко считают, что Газпром обязательно прибегнет к новым юридическим трюкам и снова всех переиграет.
играет. Поэтому витренко призывает Европу действовать прямо сейчас.
Американцев он призывает вести санкции. Как минимум до тех пор пока ГАСПРОМ не
перестанет использовать газ как оружие. В тем временем то самое оружие, то есть
российский газ, уже пробил психологический барьер не только в тысячу, но и в тысячу
сто долларов за тысячу кубометров, опять хотя было снижение цен.
Кроме того, на Украине заявили, что если поток все-таки будет запущен, то Украина лишится виртуального реверса.
Опять городов на границе с Россией останутся и вовсе без газа.
Виноват будет Путин, потому что он плохой парень.
Внимание на экран.
Новая обложка журнала «Атлантик» за декабрь 2021 года.
Читаем заголовок. Все вместе.
Плохие парни побеждают.
На самой обложке Мадура вы видите Лукашенко, Сидзен Пиннер, Даган и в центре, естественно, Путин.
Пятерку мировых лидеров журнал называют клубом правителей «Автократы, Incorporated».
Этот клуб не имеет единой идеологии, но все его члены якобы хотят сохранить и преумножить своё личное власть и богатство.
Энн Эппл Баун, автор за главной статьи, призывает Байдена использовать предстоящие саммит по демократии,
куда Россия, естественно, не позвали, чтобы эти автократии больше не могли процветать за счет своих граждан и за счет США.
Слушай.
Вы написали в вашей последней статье для Атлантики, почему плохие парни выигрывают, почему плохие парни автократы выигрывают с вашей точки зрения.
Важно понимать, что Белоруссия является не единственной страной, которая действует как ей вздумается.
Россия полностью поддерживает лидера Белоруссии.
Есть подозрения, что русские подговорили их это сделать, потому что они заинтересованы в том, чтобы использовать это в качестве провокации.
Либо, чтобы скрыть тот факт, что они отправили огромный военный контингент на границу с Украиной.
Белоруссия также получает много инвестиций из Китая.
Белоруссия сейчас проводит экономические переговоры с Ираном.
с Ираном. Белоруссию вон защищала Куба. Это страны, которые, несмотря на очень разные идеологии,
теократия в Иране, националистическая диктатура в Белоруссии, коммунистическая Куба. У них
очень похожи политические системы и очень похожи цели. И они все рассматривают демократию,
демократических активистов, приховенство закона и все разговоры о правах человека,
как угрозу лично для себя. Поэтому одна из их целей — подорвать демократические страны. И они
делают это различными путями. И они помогают друг другу. Они делятся друг с другом тактиками
без информации. Они используют одинаковые методы антизападной пропаганды. Это не организованный
альянс, но они действуют как сеть. И, к сожалению, западной страны, я бы даже сказала демократические
страны, потому что не все они находятся на Западе, не придумали ответ на эту тактику.
То есть миру предлагают терпеть и скидывать еще больше денег, но вмешательство США по всему миру.
И самое главное не ныть и верить в демократию. Как это сделали наивные беженцы, которые приехали на
границу с Польшей. Помощник Лукашенко только что заявил, что в польских водометах была ядовитая
смесь оранжевого цвета у мигрантов диагностированы химические ожоги глаз. То есть Польша использовала
химическое оружие, так получается. Где тогда санкция? Объясняют корреспондент BBC, Стив Розенберг.
Логика круче, чем завещал Геббельс. Поляки сообщают нам британские журналисты. Поливали людей
водой на морозе и расстреливали газом, лишь потому что Лукашенко хотел создать такую картинку
для мира. То есть он Лукашенко спровоцировал поляков на агрессию по отношению к Беженцам. Смотрим.
Сначала они просили, чтобы их пустили.
Теперь они требуют.
В течение двух часов вагрант-переход был сродни по любое.
Европейский Союз говорит, что Белоруссия использует мигрантов, как оружие, чтобы дестабилизировать Европу.
Белорусские солдаты стояли и смотрели. Они ничего не сделали, чтобы остановить мигрантов, которые штурмовали границу.
Это польские водометы, и их используют, потому что в районе Палудня здесь, на границе
с белорусской стороны, мигранты начали кидать камни, блоки и ветки в сторону
польских сил. Как вы сможете увидеть, сцены абсолютно хаотичны. Есть ощущение,
что это подготовленная провокация. Довольно сложно дышать из-за перечного газа,
Его тоже используют. Есть ощущение, что это провокация.
Есть ощущение, что решение было принято на этой стороне границы,
чтобы вызвать ответ оттуда, из больше изъезд.
Как вы можете увидеть, снова используют водометы.
Это картина, которую мы наблюдаем.
Это именно то, что Александр Лукашенко хочет транслировать миру.
В Белоруссии пытается изобразить Европу как равнодушную,
не знающую жалости, даже бесчеловечную ходили слухи, что подобная ситуация могла здесь произойти,
и Пилоруссия однозначно будет использовать ее, чтобы создать этот образ для мира.
Лукашенко при этом даже не думает останавливаться. Сегодня по логике BBC коварный абсолютный
диктатор заставил поляков перебросить границы союзным нам государством свои средства ПВО.
Внимание на экран, вот эти кадры, что называются доказательства.
Целая колонна военной техники, что поляки будут сбивать,
не сообщаются, но, судя по жгучему интересу американцев,
нашим новым самолетам натаскивать их будут все-таки на войну с Россией.
Американский канал NBC выдал на гора очередной эксклюзив.
Добыли его в Дубае на международном авиашоу.
Американские журналисты попытались разузнать угловую ростеху,
Чемезовой секрета про наш новый истребитель, который называется Шах и Мат.
Чекмейт.
Но после вопроса, кому Россия хочет поставить шах,
и, собственно, на Мат, разумеется, Америки,
перешли к допросу про Путина и его развед прошлая.
В частности, в Дрездоне, где он вместе с Чемезовым служил.
Смотрим.
Су-75, как сверхсовременный американский F-35, но дешевле, говорят русские.
Главная разница между ними заключается в том, что F-35 настоящий, а эта модель, ее не испытывали,
все равно русские называют свой самолет чикмейт. Кому вы ставите шах? Американцам F-35?
Мы можем сравнивать наш самолет только с F-35, поэтому обычно мы соревнуемся с США.
Это первая интервью чемезов американским журналистам, член ближнего круга Владимира
Путина в КГБ и в Германии, мы очень мало знаем о Путине
в те времена, каким он был тогда, что он дел в Германии
вместе с вами.
Мы оба были в разведке.
Вы не можете говорить об этом?
Я бы лучше не стал.
Чемезов главару стеха и субъект американских санкций.
Против меня вели санкции, потому что я друг Путина.
Кому вы хотите продать этот самолет в Саудовской
Равя, Турция?
Вполне возможно, да.
Но они американские союзники?
Турция тоже союзник США, но тем не менее они приобрели S-400.
Это система ПВО, которую Турция купила в России, несмотря на то, что она член НАТО.
Из-за этого были бедены американские станции.
Бизнес?
Получаете ли вы удовольствие от того, что вы продаете S-400 в стране, которая является членом НАТО?
Это вбивает клин между Турцией и Америкой.
Поэтому мы считаем, что мы победили в этой ситуации.
Буквально в прошлом месяце конгрессу сказали,
что экспорт вооружения является важным элементом российской внешней политики.
Каждая сделка увеличивает международное влияние Владимира Путина.
Украине экспортировать нечего.
Страна занимается импортом в основном иностранного оружия и военных.
Зеленский готовится к войне с Россией, продолжает убеждать европейских лидеров,
что зеленые человечки уже на подходе к Киеву.
Это, конечно, давно не удивляет.
Некоторые страны ЕС покупаются на жалобы украинского президента.
Слово Зеленский так и не выучил английский,
хотя и постоянно практикует его с носителями языка.
Очередной такой носитель, британский министр обороны, Бен Уоллес.
На кону не гостил в Киеве, смотрим.
в Европе, который просто дает месли.
Но это было FYI.
Всловно растерявшись в присутствии высокого гостя Зеленский
от страха забывает то немногое, что знал по-английски.
Вглава государства проинформировал британского министра о вызовах,
стоющих перед Украиной в районе Черного и Азовского
морей.
Совисетники обвинялись мнениями в отношении международных
шагов, необходимых для восстановления безопасного
режима судовходства в регионе и важности дальнейшего
углубления двухстороннего сотрудничества в области
безопасности и опороны.
Владимир Зеленский отметил необходимость осуществления
последовательных шагов с целью обеспечения реализации
стремлений Украины и обрести в ближайшей перспективе
полноценное членство в НАТА.
Бен Волис возлагает цветы, погибшим высушником на Донбассе
вместе с новым украинским главоменобороны, преклоняет
колено.
Сам Резников публично называет Донбасс раковой опухолью.
У наших правительств нет желания быть враждебными или стремиться каким-либо образом стратегически окружить или подорвать Российскую Федерацию.
Мы обеспокоены наращиванием военной мощи и активностью России и границ Украины.
Чтобы сдержать военную мощь и активность России, Великобритания выделяет Украине кредит почти на 2,5 миллиарда долларов,
который Киев потратит мы за купку у Лондона кораблей.
Доглашения подписали спустя ровно месяц после банкротства
Украинского Черноморского судостроительного завода.
Великобритании и Украина подписали договор, который
позволит Киеву брать у Лондона с суетой для покупки
британских военных кораблей и ракет в период обострения
напряженности в отношениях с Россией.
В списке покупок Украины на 1,7 миллиардов фунтов
стерлингов значится двуминных тральщика, совместное строительство
восьми ракетных котиров, а также покупка оружия
для существующих судов.
Лондон сообщает журналисты британско-мирер, в случае агрессии Путина отправит на Украину 600 десантников.
Бывший замначальника штаба ВМС Украины Рыженко уже заявил, что гибель любого британца на руку официальному Киеву.
Лондон будет обязан вступиться.
Это фактически батальон элитных войск Соединенного Королевства,
который сейчас по данным британского издания формируют
из десантиков-свизистов и военных медиков.
Лондон сможет отправить их на Украину немедленно,
в случае критической необходимости.
Королевский батальон будет готов приземлиться или десантироваться
с самолета.
Подразделения самого элитного британского спецназа САС
совместно с подразделениями первого парашютного полка и величества
будут переброшены в Украину от 400 до 600 спецназовцев
находятся в состоянии полной боеготовности
их вооружение уже спаковано и они готовы вылететь в Украину
на самолетах или быть сброшены на парашютах
Их подготовили к обоим вариантам десантирования.
Мы видим, что британский генеральный штаб оказался
куда более готовым противостоят российской войны в грозе,
чем это можно было себе представить.
Нужно же понимать, что вопрос не только в шестиста в
инослужащих, как в численности, вопрос в том, что это контингент
страны НАТО, контингент Великобритании, то есть любой огневой
контакт и боевое столкновение с этим подразделением, даже
с небольшим подразделением, будет считаться фактически
началом боевых действий, с вооруженными силами Великобритании.
Это очень серьезный момент.
Разжигает истерику вокруг мнимой российской агрессии
шведский министр обороны.
Он заявил, что Стакгольм тоже готов отправить своих
военных на Украину.
Мы поддерживаем очень важную миссию Евросоюза по защите
суверенитета и обеспечению безопасности Украины.
Естественно, мы должны быть открыты для создания
военно-тренировочной базы.
Впоследствии мы обсудим, как это будет выглядеть.
Есть несколько стран, которые, естественно, заинтересованы
в этом.
Возможно, мы пошлём нескольких офицеров для обучения украинских
военных.
Украинское правительство выделяет своей пограничной
службе 21 миллион гривен, то есть почти 800 тысяч долларов
на инженерно-техническое обустройство границы.
Зеленский, убеждая Европу в том, что Россия уже стоит на пороге, хочет отгородиться стяной.
Еще и выпросить на это деньги у Евросоюза.
Как только 16 тысяч мигрантов не пройдут ни в Польшу, ни в Литву, их переправят на нашу границу.
Я бы сегодня взял заворотник или уже схватил бы водавку Евросоюз и сказал, это граница с Белоруссией.
На самом деле наша совместная безопасность.
Давайте нам ресурсы и деньги на совместное обустройство европейской границы.
Это главная история.
Главное управление разведки на сегодняшний день мощное, как никогда.
У нас есть много официальных заявлений и настранных государств
с благодарностью за работу нашей военной разведки.
Украинская армия прибывает в постоянной готовности обороняться и отбивать атаки.
И мы готовы не только отбивать полномасштабное вторжение военных,
мы готовы отбивать и захват объектов критической инфраструктуры.
Поэтому, если мы говорим про готовность, готовность абсолютно боевая и круглосуточная.
Складывается полное ощущение, что Польша и Украина прямо сейчас соревнуются за право стать той страной, на которую российский президент Путин нападет первой, но и, как сказали, накануне в Пентагонии, риск случайной войны как никогда вероятен. Игорь Иванович.
Глобальная геополитическая конкуренция и вот эти эпизоды, о которых мы говорим, это отражение данного процесса.
Вот когда вся эта мозаика складывается, мы видим главного режиссера.
Он там, в Вашингтоне, разумеется, американский правящий элиты кровно заинтересованы в том, чтобы ослаблять Россию, дистабилизировать ее, демонизировать.
Поскольку теряя политическую военную мощь, США по-прежнему все-таки принесет на глобальную мировую гегемонию и опасные.
Вот посмотрите, Украина все концентрируется сегодня вокруг Украины. Почему?
Потому что Украина это острее копья направленного против России.
Это Таран, это глобальный проект западных геополитических элит, сделать из Украину разрушителя Российской Федерации, анти-россию.
Ну а разумеется, украинский элит рады с готовностью подыграть на потанцовке выступить.
И здесь мы видим, конечно, Зеленского и его министров
на встречу с британскими визитерами.
Украина готова, ну, к любым форматам, лишь бы получить
денег, оружие, политическую, экономическую поддержку
и зубами в пиццу в Россию.
Вот цель и задача.
Получится ли это Украина или нет?
Вы знаете, ну, можно по-разному относиться, но даже нитральная
Швеция, вот Питер Кульквист, министр обороны,
швеция известная, Русофоп, который нас не любит,
но Швеция — это нейтральная страна, это не член НАТО.
Тем не менее, я не знаю, ностальгия что ли,
по временам Карла 12-го,
или желание патронировать Украину, так как они патронировали.
Вот откуда пошли истоки украинского предательства?
Мазепа, другие предатели,
которые возведены сегодня на Украине в культ национальных героев и исторических личностей.
Это все оттуда. Швеция ведь была тоже такой вот европейской империи. Шведы были очень воинственные.
Шведы проецировали силу везде, еще со времен Викингов.
Ну а зубы обломали Апитра Великого.
Полтавская битва поставила крах на шведских планах экспансии в Европе.
Но тем не менее мы видим фантомные боли. Сколько лет прошло? 300 с лишним лет.
И теперь вдруг Швеция, нейтральная, благополучная европейская страна, по-прежнему, мы увидели хищный шведский аскал.
Тоже хочет вцепиться в Россию, компенсировать, может быть, какие-то исторические и моральные неудачи в отношениях с нашей страной.
Это все новые абсолютные вещи их надо осмыслять.
Северный поток 2. Как радуется Польша Украина. А чего вы радуетесь?
Я думаю, что то, что сегодня вот произошло, как нам объявили откладывание сертификации, это не германское решение.
Это опять же закулисная игра Вашингтона. Это те тайные механизмы воздействия на европейских германских политиков,
которые скрыты посторонних глаз. Это то, что называется тайная дипломация.
Это работа европейских, в том числе и
Берлинская резидентура Центрального
разведывательного управления. Это
глобальная электронная подслужка, это
компромат на европейских и германских
лидеров. США в этой игре, допустимо, для
себя открывают любые возможности.
Главное нанести удар. Они прекрасно
понимают, что такое северный поток 2. Это
обнуление огромных планов сделать из
из Украины и из Европы, антироссийский таран. Именно поэтому американцы сегодня всячески этому противостоят.
Даже на выставке вооружений в Дуба это крупнейший международный авиационный салон,
наш истребитель, пятого поколения, который будет конкурировать с американским МФ-35.
Это тоже вызывает головную боль у Соединенных Штатов Америки.
Правильно сказал журналист иностранный американской телекомпании.
Безусловно, экспорт оружия – это политика, потому что оружие в нынешнем мире приобретает новое гиполитическое значение.
И Турция, казалось бы, натовская страна, помня о том, что именно США стояли за спинами турецких ВВС,
которые были организаторами государственного переворота и попытки убийства президента Эрдагана.
Сегодня Эрдогану нужны российские системы ПВО, которые будут контролировать турецкое воздушное пространство и ключи от турецкого неба должны быть у Эрдогана в руках.
Именно поэтому есть первый контракт.
Так, пожалуйста, внимание, что саммит, который состоится в ближайшее время, в декабре саммит демократии, будет проходить без участия Эрдогана.
Его туда не позвали.
Ну, знаете, Ирдаган – сложный игрок, но Чемезов абсолютно правильно сказал.
Сергей Викторович Чемезов действительно не просто работал с Путином в Дорездонской резидентуре ПГУ КГБ.
Это сегодня видно, и может быть не совсем он публичен, как государственный деятель,
но система ростех, система российского оборонно-промышленного комплекса,
а это прежде всего, конечно, фигура Чемезова,
Это важнейший вклад России в ее собственную безопасность,
безопасность нашей страны и в безопасность десятков
государств, включая стран НАТО, Турции, который покупает
наши системы оружия.
Но что касается демократии, мы увидели сейчас эту
демократию.
Эти несчастные мигранты, которыми несли демократию
на крыльях американских самолетов и превратили
их в страну в пыль, они сегодня хотят припасть к европейской
демократии, они просят открыть им коридор на Европу,
Они хотят к маме меркель, они хотят жить достойно, потому что их собственные страны уничтожены за счет того, что им несли демократию.
И в ответ, что мы видим? Зимой, в мороз, женщины, дети, стрики, водометы, слезоточивый газ, какие-то элементы нелетального химического оружия, все средства хорошие, для того, чтобы Европа продемонстрировала свой оскал демократии.
Конечно, меня удивляет молчание правозащитных организаций, которые, помните, страдали над фейками якобы химических атак асада против каких-то там мирных серийцев.
Это были фейки, а здесь, в центре Европы, тысячи людей подвергаются просто, но я считаю, какому-то полицейскому беспределу.
Европа молчит, наоборот, науськивает. Давайте, давите!
Украина уже открыта устами своих националистов и даже
офицеров, действующих частей вооруженных сил Украины,
заявила, отправьте нас в Польшу, будем стрелять
в этих мигрантов.
А если они к нам пойдут, мы будем их убивать.
Вот демократия, вот те ценности, которые вы, гордей,
приняли.
И сейчас вот в этом общем ряду с европейскими странами
и демонстрируйте абсолютный цинизм на плевательство вместо того, чтобы хотя бы сказать слова сочувствия,
послать гуманитарную помощь, послать врачей.
Где вы, врачи без границ? Посмотрите, что происходит.
Чего далеко ходить? Мы прекрасно помним, 14-й год на Украине для того, чтобы подавить протест.
Тоже пытались использовать водометы, запретили строго-настрого.
Появилось множество правозащитников в тот же час, в тот же миг.
Пообещали вывести антиукраинские санкции, вас остановили, сказали, что это негуманно, сказали, что это бесчеловечно, сказали, что это недемократично принимать, употреблять водометы прямо сейчас на польско-белорусской границе, кажется, это абсолютно обыденное дело.
Александр Глебыч Рарова, у нас сегодня единственный представитель цивилизованного Запада, вам будет непросто, вы уже поняли.
Давайте для начала послушаем. Песков прокомментировал ситуацию с нашим общим северным потоком 2, пока без перспектив. Очень не радужно.
Сертификация северного потока 2 – достаточно сложный
процесс.
Это было понятно с самого начала.
Компания «Оператор» выполняет все необходимые требования
регулятора.
Собственно, мы вчера видели достаточно оперативную
реакцию.
Компания «Северный поток 2» будет создаваться новая
компания для того, чтобы требования выполнить.
Но что касается энергетического кризиса, все-таки это
два процесса, хотя и в одной области, но они не взаимозависимы.
Сам в начало было понятно, что нужно набраться терпения.
Здесь, естественно, мы как российская страна, мы убеждены,
что сам по себе проект важен для Европы, он и для нас
важен и для европейских потребителей, но дальше
это уже решение регулятора, мы не можем в это вмешиваться.
Ну что, Александр Глебович, опять американцы?
Ну, не надо мне заставлять сейчас защищать Европу. Давайте объективно разберемся.
А кто ее защитит?
Ну вот я сам написал такую книгу, сейчас она вышла в России, где написано, как Европа теряет Россию.
Я считаю, что это преступление со стороны Европы во многом, как она ведет политику в отношении других стран.
Но что случилось? Давайте трезвопронализируем ситуацию. Я вот согласен всем, что только что было сказано.
Европа после конца Холодной войны, после развала Советского Союза,
начало вместе с Америки отстраивать свою либоральную римскую империю Карла Великова.
Начало расширять нату Европейский Союз, бомбили Югославию,
разбомбили Ливию и Ирак для того, чтобы там свои порядки навести.
А Европа считают, что у нее правильные порядки, конец истории.
Лучше идеологии, лучше политического устройства не найти, так говорят в Европе, так преподают в школах.
Так это сознание европейца среднего.
А вот тут появились твердые орешки, как Лукашенко, которого невозможно сместить, невозможно бомбить Беларусь.
Беларусь – союзник России.
Путин, который предлагает свою другую систему для Европы, говорит мы за христианские, за традиционные ценности.
ценности. Это вы куда-то забежали вперед, не туда. Знаете, в 90-е еще 20 лет тому назад,
10 лет назад, на Западе топали ножкой и приказывали делать то, что хотят Запад. А
сейчас это невозможно. Поэтому злость, злость на всех, и на китайцев, и на россиян, на турок,
на Иран, тем более. На всех тех, которые не делают то, что хочет Запад. Быстрый этот красивый,
западный, либаральный универсальный мир. Вот это конфликт, в котором мы находимся. И сейчас,
Конечно, у меня ощущение, вот я сюда приехал, читаю там немецкие сводки на новостей,
здешний, мы в войне, мы находимся в гибридной войне, мне страшно стало, мне страшно стало,
за меня, за мои детей, за семьи, за вас, потому что нагнетается и за, началось все на белорусской
и польской границе, это гуманитарная проблема, нужно думать о людях, которые там находятся,
согласен, что здесь было сказано, в первую очередь о них, несчастные люди,
мерзнуть там, что-то с ними надо делать, или отправлять назад за европейские деньги,
или принимать. Нет, из-за этого делают геополитическую
проблему, геополитическое противостояние. Уже перекладывают
всю эту проблему на Украину, что Россия хочет напасть
на Украину. Серьезные люди об этом говорят, предупреждают,
что завтра может начаться война. Нет никакой войны,
но она идет, она идет. То же самое обвиняют Россию сейчас
в том, что она занимается космическими военными учениями,
сбивает сетериды, кстати, свои. И таким образом, нарушает
там правила, бросает вызов Западу, но американцы
тоже самое делают.
Но то, что позволено Юпитеру, не позволено Беку.
Китайцы тоже самое делают, киндусы тоже самое делают,
а американцы тоже самое делают.
Заключение, просто хочу сказать, что я не вижу выхода из положения,
потому что тут два мировоззрения столкнулись, они просто не
хотят отступать от своих идей, не хотят строить мутиполярный
мир, где тоже и китайцы, Россия и другие имеют свое право решать, как двигаться
этой планете дальше. А с другой стороны, конечно, ни Россия, ни Китая не будут
жить в этом универсальном мире под нормами Запада. Вот эта проблема.
Покажите нам, пожалуйста, эту историю с космическим оружием президента
Российской Федерации. Вы не поверите, прямо сейчас в Соединенных Штатах это
Прямо главная новость – Путин захватывает космос, порабощает,
но только что не сказали инопланетян.
Неожиданный тест российской ракеты создал столько
космического мусора, что астронавтом на МКС пришлось
надеть скафандры и бежать в укрытии посреди ночи.
Главанаса говорит, что он, цитата в ярости, «последняя
российская попытка показать свою военную мощь может вызвать
проблемы в космосе и на земле на годы вперед».
Нам нужно будет активировать безопасную зону Дрегана и закрыть
центральные люки в течение двух следующих переходов.
«Это момент, когда экипажам КС сказали надеть Кафандра
и зайти в убежище, в то время, когда станции угрожали
приближающиеся обломки от теста российских противоспутниковой
ракеты.
Российский тест угрожает тысячам действующих спутников,
которые находятся на орбите Земли и предоставляет
нам все от телефона связи до сервиса в ГПС.
Эти спутники даже предоставляют связи для финансовых
Эрокосмических воин уже настало. Военные чиновники считают,
они просто предполагают, что фронт следующего конфликта будет в космосе.
Это новая реальность.
У русских долгая история подобной репутации.
Даже со времен холодной войны их подозревали в использовании космоса в военных целях.
Учитывая гиперзвуковой тест, который был проведен китайцами и гиперзвуковой тест,
который провели русские, открытый космос больше не является безопасным местом.
Будет своего рода космическая война, и совершенно очевидно,
гонка в вооружении, где одна страна хочет обойти другую
в контроле того, что является неотъемлемой частью
действительности.
И это открытый космос.
Покажите нам, пожалуйста, еще раз тот ролик, который
на каноне опубликовала Министерство обороны Российской Федерации.
Вы слышали, да, все абсолютно американцы, в том числе уважаемые
эксперты, сходят из того, что космический мусор
от уничтожения спутника повредил МКС.
Это видеоминистерство обороны доказывает, что космическая станция находилась на расстоянии 40 километров от элементов того самого целены Д,
которые уничтожили в результате испытаний.
Никто не стал это демонстрировать, никто не стал об этом рассуждать.
То есть единственный тезис-космонавта на МКС были вынуждены готовиться к эвакуации из Российской Федрации.
Это ложь. Ложь чистой воды.
Ну, традиционная ложь. Я бы сказал, логичное продолжение той информационной войны, которую они уведут.
Давайте вот несколько моментов разберем. Первое. Россия применила противоспутниковое оружие.
Взрыв, возмущение. В чем проблема для Запада?
Да в том, что Россия продемонстрировала, что на любой момент может обезглавить американскую армию сделать ее слепой.
Потому что никакого противодействия противоспутниковым ракетом на Западе на сегодняшний момент нет.
Что они говорят? Мусор, все это засорит космическое пространство, будут уничтожены спутники.
Вопрос. Уже сколько времени прошло с момента наглядного демонстрации нашей военной мощи?
Много вопрос. Сколько спутников пострадало? Ответ.
0. Значит, это просто эмоции, просто хлопы не открылими и создание негативного образа России.
И там важный нюанс. МКС действительно была вынуждена уворачиваться от космического мусора.
Да, действительно космонавты перебирались на корабль и готовились к эвакуации.
Так случается в космосе, но не по вине Российской Федерации, не из-за испытания этого оружия, не из-за уничтожения целины Д.
по другой совершенно причине они связали два эти факта так они и делают берем следующий этап
репортаж западного журналиста с белорусской польской границы трогательные картинки волнующие
водонёты бросающие камни и претензии к белоруссии что мол белорусские солдаты стоят и ничего не делают
Дорогие друзья, белорусские солдаты в Минске не стояли, наводили порядок. Вы на Западе что говорили?
Что так нельзя, что нельзя водометы, что нельзя солдат, что это мирные демонстранцы, что надо дать им возможность.
Все как вы хотели. Пожалуйста, вот теперь белорусские солдаты стоят и ничего не делают как вы хотели.
Но вы же опять недовольны. Поэтому обращать внимание на их мнение здесь никакого смысла нет.
Следующий этап несколько заявлений британцев.
Хочу сказать, что Борис Джонсон выступал на одном из мероприятий несколько дней назад в Лондоне, сказал примерно следующее.
Что нам европейцам нужно будет сделать выбор, закупать ли повышающиеся объемы газа, которые пойдут по гигантскому российскому трубопроводу,
или продолжать поддерживать независимость Украины.
Только он выступил с этим заявлением на следующий день визит министра обороны Великобритании в Киев и очередное торможение проекта Северный поток 2.
То есть сигналы, посланные России. Как Россия на это отреагировала? Во-первых, запуск нашей ракеты. То есть, ребята, не расслабляйтесь.
С другой стороны, указ президента о том, что производители Донецка и Луганска фактически включены в российскую экономическую зону.
Стороны делают заявление. Мы не поддаемся назад.
И последняя часть этой мозаики – это онлайн общение
руководителей США и Китая.
По итогам этого теплого общения США сказали, что будут дипломатически
байкотировать Пекинскую Олимпиаду, которая ещё когда будет.
Вопрос – зачем это заявление делать сразу после общения с Китаем?
Для того, чтобы продемонстрировать китаю, что давление и неудовольство США
будет продолжаться, но в то же время они говорят, что не признают независимость
тайвания, продолжают эту линию. То есть уровень противодействия Китая
немножечко снижается, но продолжается. Это означает, что они сейчас снижают
давление на Китай и будут наращивать давление на нас. Вот с этой точки зрения
и надо воспринимать их заявление, визиты, поставки вооружений и все, что сейчас
вокруг Украины происходит. А еще это означает, что ввести войну на два
Ба-Фронта Соединенные Штаты Америки прямо сейчас не способны.
Приходится выбирать выбор, к сожалению, в нашу пользу российской федерации.
Гортий.
Мантис, сегодняшняя ситуация по Украине, то, что Украина,
как вы показываете, сначала с одними союзниками, с другими,
мировая тенденция, определенная мир сейчас формирует партнерские
блоки в той гипотетически будущей возможной, к сожалению.
но той мировой войне и сейчас идет сверка часов кто с кем вот в принципе вы
говорите украина готова там таран да мы не мы не не готовы таран мы и есть тот
та самая движущая сила которая устраивает наших партнеров в своих
интересах я не тешу никакими иллюзиями вот даже последние примеры украина
берет кредит на строительство судов военных кораблей по подсчетам
экономистов из Николаевского кораблестроительного института,
ныне адмирала Макарова, для восстановления Николаевских суда Верфий,
это данная правда пятилетняя давности. Ну, я не думаю, что это изменилось.
Нужно 750 миллионов долларов и будет готовы в Николаеве судостроительный завод,
но мы берем кредит на покупку кораблей в Британии, абсолютно останавливая
собственное судо, судо, судостроение. Кстати, даже вот справедливо заметить, что
последний инвестор Николаевского судостроительного завода, это был
российский олигарх, господин Новинский, который сначала был воспринят как инвестор,
а потом купил этот завод и, в общем-то, сейчас я не могу сказать, что он распилен
уже на металлолом, но тем не менее он приостановлен окончательно.
Поэтому кто как действует на территории Украины и делает какие экономические
диверсии против нашего государства с вашими паспортами.
Это еще тоже очень большой вопрос.
Следующий момент.
То, что сейчас Украина, сверяя часы со своими партнерами,
а вариант B какой?
Приехать, как Лукашенко здесь вот пытаться
заигрывать с президентом Путиным, можно было бы это делать,
если бы не те территории, которые находятся под вашими временовлагами.
Вторая позиция. Вы ждете, что украинский президент
как президент Вучич к Путину, чуть ли уже не с молитвой на него, но так украинский
президент никогда не приедет, не зеленский, не те, кто приедут, может быть гипотетически после него.
Такое вы говорите, молитве. Ну я вам скажу, я смотрел интервью. Президент Сербия всего-навсего
приезжает для того, чтобы пролонгировать контракт газовый, для того, чтобы приобрести российский
газ повыгодный для Сербии цене, в чем суть этого унижения. Объясните, пожалуйста,
Обратите внимание, точно так же действуют абсолютно все европейцы прямо сейчас.
Ангела Меркель, которая вас якобы поддерживает, приобретает российский газ по цене практически в шесть раз ниже, чем вы сейчас.
Понятно. Мы опять-таки, Украина сейчас не сдаёт свой суверенитет, Ангела Меркель.
И мы свой суверенитет не стадим.
Конечно.
Следующий момент. Он постоянно, вроде бы, редактор...
Зачем вам 600 десантников для того, чтобы они вас якобы спасли от Путина?
Но вы же понимаете, что то провокация.
Вы же понимаете, что вас толкают в лапы войны.
Это демонстрация настроения. Мы в войне и находимся.
И вроде бы, вот опять-таки, Россия, вроде бы, договаривайтесь
в Минские соглашения и издаёт президент Указ, который якобы,
если разобраться, и не противоречит Минским соглашениям,
Но, по сути, вы легализируете контрабанду с неподконтрольной территории суда.
Так не бывает в юрист-преденции, секунду, противоречит Минским соглашением или не противоречит Минским соглашением.
Ольга, а то, что, а то, что...
Не противоречит Минским соглашением.
Оследовательно, не вмешивайтесь в наши внутренние дела.
А это, это не ваши внутренние дела.
Это территория Украины.
И если уж правильно, идти.
Это территория Украина в отношении которой вывели блокаду.
Там в экономическом, в том числе смысле, загибаются люди.
Российская Федерация протягивает руку помощи.
В чем проблема? В чем претензия?
При этом так мастерски протягивают руку помощи, что невозможно придраться.
Нет нарушения ментских соглашений.
А вы своими, но тоже ведь не своими турецкими бэрактарами, нарушаете Минские Соглашения.
А мы, подписывая этот указ, не нарушаем Минские Соглашения.
Пресс-секретаря трёхсторонней контактной группы восьмого числа была озвучена информация,
что Украина может быть в тестовом варианте, но предложила рассмотреть вариант покупки на неподконтрольных территорий УГЛЯ.
тут же вышли внимание вы тести переговоры которая нужна за стол переговоров не выносить
выходит пресс-секретарь с трёх стороне контактой группы с той стороны и
придает это гласности расчёт на что на то что эта информация сработает
как провокация против Украины
Зачем вы домысливаете секунду давайте в хронологическом порядке
Кто заблокировал Донбасс? Вы заблокировали Донбасс?
Кто недавно заявил, что не будет покупать уголь на Донбассе?
Зеленский недавно заявил, что не будет покупать уголь на Донбассе.
Кто виноват? Виноваты провокатора на Донбассе.
Отличная логика, как у Розенберга, из BBC. Гордей, но вы представляете людей.
И за вас голосовали люди, которые проживают в Николаевской области.
А вы зачем-то защищаете интересы западных сателлитов?
Вам с того, что гордей уголь надо покупать в своей собственной стране?
Даже мы по какой-то причине до сих пор признаем, что Донбасс – это ваша собственная страна.
До сих пор считаем, что это Украина. Хотя это вы не так.
Так, что мы, да, от, ты смотри, хитрый какой, еще раз, разблокируйте его и поезжайте на переговоры, потом поглядим Алексей.
Вот эта вот обложка с лидерами государства, которые не подчиняются Западу, она очень характерна.
А почему?
Плохие парня.
Да, вот эти вот, ну сильные лидеры, президенты, суверенных государств вызывают вот такое отторжение на Западе.
Но дело в том, что сам Запад привел мир к ситуации того, что люди в этих странах, чувствуя несправедливость западного мира порядка,
стали поддерживать этих лидеров, а не стали выстраивать новый, другой, многополярный мир более справедливый.
И когда, например, автор этой статьи, Эппл Баум, говорит о том, что в Беларуси якобы националистическая диктатура,
ну, по-моему, она просто безграмотная.
Вот где уж интернационализм в качестве госидиологии культивируется, так это у нас, ее муженек, Радослав Секурский мог бы ей про это рассказать.
Но они хотят сделать из нас очередной жупел.
Кроме того, те события, которые происходят на белорусско-польской границе,
это же, по сути, атака, которая нужно фиксировать документально, потому что это уже нарушение с помощью спецсредств государственной границы.
И никто не говорит на Западе о том, что это реальное нарушение госграницей.
На это мы будем естественно реагировать.
Теперь что касается вот этих украинских заявлений.
Мне очень смешно смотреть, когда украинские политики,
заискивая перед западными своими старшими патронами,
выклянчивают какие-то деньги на обустройство границ с Беларусью.
Это более тысячи километров, напомню.
Ну, послушайте, у вас граница с Польшей фактически открыта, и все признают, в том числе поляки, что через границу украинскую идут нелегальные мигранты.
Тогда закрывайте с Польшей границу, потому что это реально для Европы источник нелегальной миграции.
Но деньги украинской...
Нелегальная миграция плюс нелегальных товаров. Вы знаете прекрасно, проводку и сигареты.
Украинская сторона деньги на самом деле, якобы для обустройства украинской-белорусской границы, просят для другого.
Она хочет просто их распилить и украсть, как это делали до этого все эти годы Польши и Литва.
Вот почему 20 лет до этого никто не слышал ни про какие проблемы на границе Беларуси и ЕС.
Да потому что мы добросовестно охраняли ее и тратили на это свои деньги.
а они, получая из Брюсселя дотации на границу, просто их воровали,
строили там какие-нибудь киоски красивые, и всё, реальные охраны занималась в Белоруссии.
Но как только Запад решил сломать систему безопасности,
испортить отношения окончательность в Белоруссию,
вы получили эти проблемы, про которые Лукашенко и Путин вас не раз предупреждали.
Системное решение проблемы с безопасностью границ,
с контролем над миграцией, над наркотрафиком и другими нехорошими вещами только тогда будет,
когда вы выстроите нормальные, равноправные, уважительные отношения с государствами,
которые находятся на границах ЕС. Испортили отношения, получили этот кризис.
К сожалению, я пока не вижу в Европе стратегически мыслящих политиков, которые бы приняли
на себя ответственность и начали налаживать отношения, прежде всего с России, с Беларусью,
с восточными партнерами, реальными, которые важны для безопасности Европы. Нет.
Все обрубают, слушают поляков, которые в своей русофобии могут дойти до того,
что начнут стрелять в этих безоружных людей.
Вы же на это и рассчитывали ведь, правда?
Мы не рассчитывали.
Мы не рассчитывали.
Чистично где-то с работой.
Нет.
Вы говорите о кислотой, убивали. Да, действительно.
Вопрос, почему там была кислота или что там это было.
Это не...
Смотрите, в результате, что получилось, вы ведь выиграли.
сюда же так вот в сухом остатке как говорят бухгалтера вам россия два ракеты непорядка
кого вы там будете стрять от тебя в нас и ракет одно все ну а сейчас он эти комп
комплексы обороны да обороны те что сейчас в белоруссии стоят вот следующий
момент молодец вышел взял говорит мигранты ну видите как с вами ну идите все
ко мне я вас обогрея вас накормлю а дальше что-то будем думать как о чем он не
А в чём он не прав?
Вы ведь в этой истории выиграли.
Даже если вы посмотрели самолётами в Германию,
отправили мигрантов.
А в секунду.
А Германия позволила их...
Молчат.
Заметьте, в чём штуку.
Вы что пытаетесь доказать?
Если поляки хотят выиграть, взяли бы и не стали
стрелять по этим людям из водомёта
и одержали в этой спадке победу.
А вы еще пока что, пока что, и я надеюсь так будет всегда разное государство, то, что вы на них смотрите уже как на свою территорию, они еще пока этого не понимают, как и мы в Украине.
Не надо нам объяснять это украинского.
Подождите.
Слушайте, у нас в России нормальный союз.
Хорошо.
Бутин с Лукашенко договорятся всегда о том, что вы изделали со своей страной. Вот это позор настоящий.
Мы со своей страной.
Гордитесь, якобы не зависимо.
Принимайте министров обороны с начала Соединенных Штатов Америки, потом в Великой Британии,
растилая кровосную ковровую дорожку, потом Зеленский встык. Тут же через неделю прилетает в
Вашингтон, его там не встречают даже официальные лица гордей. Я вас могу только с этим поздравить.
Давайте в Киев принесемся на Украину Илья Владимирович Кива на прямой связи. Илья Владимирович,
Здравствуйте. Скажите нам, пожалуйста, зачем все это нужно в Украине? Зачем Бен Волис? Зачем 600 десантников?
На что вас натравливают, чего добиваются?
Да, на самом деле, вы же прекрасно должны для себя понимать, что вся сегодняшняя политика украинской власти, она направлена на провоцирование и усугубление конфликта.
Того конфликта, который существует, да, действительно, между нашими странами.
И это всего лишь та программа, которую Зеленский исполняет.
Ведь в данном случае он же не есть конечным бедифициаром.
Он всего лишь навсего исполнитель, чьей-то воли.
Всегда, но последние точно 7 лет, Украина является разменной монетой для своих вот этих западных американских партнеров.
Да, после встречи Байдена и Путина позиция Америки и давления Америки и присутствие Америки
внутри стороны и поддержка президента Зеленского ослабла. Это еще и было связано с тем,
что Зеленский покрывает своего главного фактически бенифициара и хозяина Коломойского,
того которого Америка требует выдать сегодня Соединенным Штатам Америки.
Вот, и это все действительно поставило точку взаимоотношения
между Америкой и Зеленским в принципе.
И сегодня Зеленский ищет новых хозяев.
И он их пытается найти сейчас же уже в Великобритании.
Вот, туда он отправляет свои месседжи, там он ищет поддержку
и готов всеми силами показывать свою надобность и исполнительность.
Вот, поэтому, хотите спровоцировать?
Хотите мы Россию спровоцируем в Азовском море?
Пожалуйста! Хотите мы будем провоцировать ее на границах? Пожалуйста!
Ведь в данном случае это всего лишь навсего жалкие дешевые провокации,
которые впоследствии должны, я не знаю, по мнению, допустим,
тех же западноамериканских партнеров, извлечь из этого какую-то выгоду.
Вот, вот и все. Заметьте, ведь вся та война, семилетняя война,
которая идет внутри нашей страны, ведь это же была война во имя тех санкций,
который Запад наложил на Россию, вот не больше и не меньше.
И в данном случае мы сейчас можем тоже говорить и о Северном потоке-2,
ведь что сделал украинский на автогаз?
Потребовал участие в сертификации данного газопровода,
чтобы и там насолить, нагадить Российской Федерации.
К сожалению, мне очень больно и противно принимать то,
что сегодня целая страна, целый народ, стали заложниками
И всего лишь навсего является притравкой к зверю.
Понимаете как?
Вот нас сегодня используют как красную тряпку,
которой машут перед мордой огромного медведя,
которому рано или поздно.
Это правда, надоест.
И я это говорю искренне.
И тряпка надоест в прямом смысле этого слова,
потому что уже невозможно.
Вся государственность украинская сейчас работает на то,
чтобы насолить Российская Федерация,
обратить внимание на официальное заявление нафтогаза,
Когда стало известно, что Украину включают в комиссию по сертификации Северного потока 2,
но Втагас немедленно заявил, что вот теперь мы добьемся своего, и Северный поток 2 будет остановлен.
Илья Владимирович, вы верховный ради, насколько я понимаю.
Я специально вам хочу показать, я искренне говорю, вот этот балаган,
который сегодня является якобы высшей законодательной власти Украины.
На самом деле, это сборища аферистов, вот, бесполезных людей,
действия которых направлены на уничтожение своей страны.
И я вам искренне говорю, что сегодня не ждите каких-то конструктивных действий и позиций от украинской власти.
Потому что все будет направлено только на одно.
На усугубление, на обострение и на развязывание новых конфликтов, и новых скандалов,
и новых может быть даже воевых действий, к сожалению.
И от этого всего страдает мой украинский народ.
Что с газом на Украине? Что с углём? Что с отоплением?
Нормализовалась ситуация? Как-то.
Вы, да и вы что, шутите что ли?
На самом деле, вы знаете как, вот я прекрасно понимаю,
что всё это закончится тогда, когда ударят действительно сильные морозы.
Ни газа, ни угля.
Слушайте, возможности жить в этой стране уже нет, люди голодные,
люди больные, люди пропитанную смертью, правда вам говорю,
те планету будущего у этой фашистской Украины уже нет,
поэтому здесь нужно все менять.
И поэтому мы, оппозиционная платформа за жизнь, боремся, да,
нас в меньшинство, но мы боремся, мы не боимся говорить правду,
Мы готовы противостоять, и мы рано или поздно дадим возможность нашим братским народом
воссоединиться, решить все существующие вопросы и восстановить нашу страну,
и восстановить наши взаимоотношения. Я в это верю, я ради этого живу.
О, Элья Владимирович, боритесь, держитесь, но косы на вас посматривают ваши коллеги.
Боятся.
Боятся, боятся. Но слава Богу.
Леги мои здесь. Леги мои здесь. А вот там, там те, кто в рано или поздно, окажется на скобье подсудимых за их преступление.
На прямой связи из Украины, из Киева, из здания Верховной Рады, Илья Владимирович, Киева, депутат Верховной Украинской Рады, к которому вчера, кстати, приходили с обысками к нему, к его детям, что искали, не сообщаются.
срочной новости. Глава дипломатия Европейского Союза, баррель, чудесный, совершенно человек,
только что выступил заявлением, прокомментировал ситуацию на пульско-белорусской границе,
там же накануне водой заливали людей, мигрантов и их же травили слезоточивым газом. Вы никогда
не поверите, баррель только что обвинил белорусские власти в использовании мигрантов в качестве
живых снарядов. Вернемся через минуту. Так, сертификация Северного потока 2 приостановлена в Киеве,
В Киеве открывают шампанское, как раз уже охлажденное шампанское.
Ведь на Украине наблюдается дефицит топлива для электростанций на улице впервые мороз минус пять.
Радости нет предела.
Украинские газовые чиновники выходят в эфир с плакатами.
А столовиста Северный поток два.
То есть прощай Северный поток два.
Отсылка культовой фразе из второго терминатора, если помните,
Будут ли они так же, как Шваркснегер, утопая показывать большой палец
тем же европейцам, что-то подсказывает, что будут, ведь еврокомиссар по энергетике
в очередной раз ничего не предложив, заверил Украину в поддержке по вопросам энергобезопасности.
Они и рады. Смотрите.
Теперь регулятор должен учитывать нашу позицию и аргументы.
Это однозначно положительная новость. Поскольку теперь
Украина будет иметь доступ к процессу сертификации,
который отныне для нас будет более прозрачным.
Поэтому нафтогаз сможет непосредственно влиять
на ситуацию. Нафтогаз сможет теперь затягивать этот
процесс.
«Немецкий регулятор Бнедзе одобрил запрос нафтогаза
на участие в процедуре сертификации Nord Stream AG. Национальная
компания приветствует это решение, поскольку теперь
регулятор. Тоже он учитывает нашу позицию и аргументы
в процессе сертификации».
Наши аргументы будут услышаны, Украина будет иметь доступ к документам. Я уверен, что это все не случайно.
Вернем вчера с Данилова Лукашенко в миграционный кризис. И все это поможет тому, что Германия в таких условиях Германия реагирует таким образом,
приостанавливая, понимая, где болевая точка кучи. Но для него это вопрос намерения.
Мы свои 5 копеек затягивания всего процесса обязательно должны внести.
Я очень рад, что мы будем участвовать в процедуре затягивания сертификации Северного потока 2.
Однако теперь мяч на стороне Путина и мне страшно представить, какой может быть ответный удар.
Мы запустили к сертификациям, мы можем настаивать на том, чтобы Северный поток 2 сертифицировали всего лишь на 50% – это во-первых.
А во-вторых, у нас есть еще примерно полгода, восемь месяцев для того, чтобы за эти полгода довести ситуацию для того, что у нас где-то под Харьковым на Украине, где-то на нас точной части нашей страны была небольшая база НАТО.
Немольшая, маленькая базочка. Главное, чтобы НАТО. Вы поняли народ в диком восторге. Я не разделяю политических взглядов лишько, но вот тот редкий случай, когда он максимально точно охарактеризовал ситуацию,
которая сложилась на Украине, вы послушайте.
Жопа, вы можете меня вынеретить. Жопа в Краине.
Жопа, извините меня, в энергетике. Жопа в стране.
А они рассказывают, что мы идем к полной энергетической
независимости.
Ну, какие вы втримаете?
Вы...
Кого вы за дураков держите в эту нацию, которая борется
с агрессией, которая выживает в обреке этой власти, вы
этих людей за дураков держите?
Вы на белое говорите черное, вы их обманываете.
Потому что власть некомпетентна, они довели страну до коллапса, а теперь пытаются оправдаться.
Мы вам дадим тысячу гривен, и желаем здоровья.
Сходите в кинотеатр, путешествуйте по Украине.
Я представляю этого человека, который за тысячу гривен путешествует в буковель.
Чашка чая, там дороже стоит, чем ваша подачка.
Чашка чая, там дороже стоит, не ж ваша подачка.
Просто вопрос, простите, вот где они все были?
Я извиняюсь, потому что вот так вот, потому что вот перебил.
Возорвался.
Долет! Вы находились у власти.
Вы к кому сейчас обращаетесь?
В Украине!
Вы к кому сейчас обращаетесь?
Какие-то вымышленные герои.
В Украине куча залежей,
позволяющие действительно добыть энергетическую независимость.
Где были эти действия?
И сейчас очень выгодно политически торговать северным потоком.
Все, чего мы добились, это да, выиграли время.
Наверное, до лета, может быть, до следующей осени.
Но сегодня и сейчас вот эта ситуация монетизируется
отдельными политиками в какую-то победу, дабы.
На этом историческом отрезке нарисовать себе новые
какие-то политические баллы.
И не более чем.
Я жду от Украины политика, которая придет и скажет.
Теперь мы разворачиваем все кредитные ресурсы
в добычу собственной энергетики.
Это было правильно, но тут тишина.
Я боюсь, что...
Разрение, просто важное уточнение про те залежи, про которые вы каждый раз так патетично пытаетесь высказаться.
Вы помните, что случилось с залежами в 2014 году.
К вам приезжали компании, уважаемые, Западные, Таталь, Шель.
Посмотрели на ваши залежи, сказали, нет, друзья, извините.
Вы потом возмущали, что это было связано с госпереворотом,
который вы до сих пор не признали госпереворотом.
А впоследствии с войной на Донбассе,
Но люди умные решили, что не стоит овчинка выделки. Мало им для того, чтобы разрабатывать ваши запасы.
Гордей, а вы приступайте. Приступайте. Начинайте. Отказывайтесь от российского газа.
Единственное ваше официальное заявление, не ваше конкретно.
Киевских официальных властей касается того, что вы от газа отказались.
Кто дурак? Вы дураки. Потому что потребляете тот же самый российский газ.
Газ, как не выучите вы уже эту мантру по другой завышенной цене, в отличие от мудрой, хитрой, коварной ангелы.
Германия теперь тоже зарабатывает. Спасибо.
Спасибо. Все вам благодарны. Вы молодцы.
Но коллеги из Украины делают две ошибки. Во-первых, мне так кажется, да, что вот новое правительство в Германии будет требовать от Украины зеленой сделки.
Откажитесь от российского газа. Мы его и так получаем.
когда как сколько нужно получаем, а вы переходите на ветренные эти генераторы на солнечные эти сам батареи все
другое и это германская политика будет очень жестко в отношении украины требовать а второе северным
потоком 2 елки палки но будет он уже построен северный поток 2 его невозможно остановить вопрос
сейчас не нужно там слишком много же отажа вокруг этого просто по немецкому законодательству по
по европейскому законодательству, вот маленький кусочек, вот этой трубы,
которая будет идти не через международные воды, а через немецкие воды,
должен иметь другого хозяина. Вот такой закон принес.
Юридическая коллизия, ничего больше.
Со своими адвокатами выйдет из положения, найдет там фирму,
которая будет на этом зарабатывать деньги.
Найдет новую компанию, разумеется, переназовут ее и все формы.
Потом, когда понадобится этот газ, потому что действительно
и в Украине, и в Европе предстоит нам очень голодная
зима.
Это действительно, это не пропаганда, к сожалению,
так есть.
Мне самому придется за этот газ платить, я уже вижу
эти самые цены, как они вскочили наверх там.
И никому это не хочется, но придется.
И поэтому мне так кажется, что и северный поток 2, и
один, и турецкий поток, и украинская труба нам
поможет привлечь больше объема газа в Европу в очень
нужное время. Поэтому здесь тоже будет какая-то перестройка мышления.
В Британии цена на газ выросла на 17%, при этом Борис Джонсон в самом деле ставит весь мир
перед ультиматомом, либо Украина, либо русский газ, а вы на Украине совсем не понимаете, что те же
немцы о вас вытерли ноги. Вас в самом деле пригласили в комиссию по сертификации. Там в конце
в скобочках важное уточнение без права вета то есть вы можете прийти устроить скандал разбить
несколько тарелок а потом к сожалению решение будет принято без вашего участия вы время выиграете
что бы что у вас же газов все равно нет какое время вы выигрываете об украинцах подумайте а там
Поглядим. Отличная логика. Вот поэтому от Украины ничего не осталось.
Некоторые украинские деятели радуются задержке с водом Северный поток 2 и при этом используют отсылку к фильму «Терминатор».
Я бы хотел тоже тогда цитату привести из него. Я вернусь. Это самый знаменитый цитат из этого фильма.
Поэтому потом не забудьте другой плакатчик нарисовать, когда все заработает в конце концов.
Это первое. Второе. Горди, послушайте, пожалуйста, внимательно, не перебивайте.
Вот у украинских деятелей, кое мы вы тоже относитесь, периодически происходит
какие-то просветления. Вот сейчас у лишького просветления произошло, а когда он
приезжал людей, пытал и сбивал на Донбассе, он ничего такого подобного не думал.
Но это просветление в рамках политической борьбы не больше.
Ну, я уже не знаю в рамках чего у Гордея происходит, но тем не менее.
Гордея сейчас удивился и искренне, я надеюсь, почему кредитные ресурсы, которые
Украина берет на Западе, не используются на развитии каких-то отраслей.
Это бывающих, например, да поймите, вам кредиты дают по очень хитрой схеме, не для развития, вам дали деньги, тут же эти деньги забрали и вместо этого себе загрузили верфью производством кораблей для вас, вам денег даже не дали.
Живых у вас в руках денег не будет, конечно.
Они выдают вам кредит на развитие своей экономики, а в результате вы им должны не только деньги, но и проценты
политической влияния и территорию предоставить под их военные игры. Вы что, гордей, серьезно верите, что 600 десантников спасут, так сказать,
украинскую демократию от страшного северного соседа? Конечно нет. Они и полякам в 1939 году только количество десантников не указывали,
обещали помочь, а потом, вы знаете, начались проблемы, закончилось топливо для самолетов,
парламент собрался решать вопрос, что же в итоге делать, и Польша перестала существовать. Вы
играете с наперсочниками и жуликами редкой породы, и они жуликами были, жуликами будут
оставаться всю свою дорогу. Ещё хотелось бы мне прокомментировать, если можно, вот это обложка
журнала, где плохие парни стоят. Пять человек, потому что есть одна особенность, которую мы
еще до сих пор не назвали. Вот смотрите, они же проговариваются наши западные партнеры. Здесь
перечислены лидеры стран, в которые они вмешивались или пытались сделать государственный переворот. Я имею
в виду американцы. Ну, смотрите, Мадура, Венесуэла не оставляют попыток его свернуть и лично убить Лукашенко.
Совсем недавно попытка государственного переворота и тоже физической ликвидации. Дальше
Эрдоган, прямой военный переворот с попыткой физической ликвидации американцам.
Это не мы придумали. Это Эрдоган, говорит.
И дальше Путин и глава Китая.
Попытки вмешательства с попыткой дальнейшей дестабилизации.
У нас это Болотная площадь 11-12.
Китай события в Гонконге.
Вопрос. Чем объединены все эти люди?
Тем, что у них есть какой-то клуб автократов, да нет.
Тем, что они не нравятся американцам.
И те не просто их не любят.
не любят, а пытаются свергнуть и физически убить. Не забудьте вот это на обложечку дописать. Это все те,
кого мы американцы пытались убить. Но у нас ничего не получилось, а также пытались уничтожить
эти государства, но тоже не вышло. И я надеюсь не выйдет. Вернемся к вам через минуту.
Срочная новость. Лавров только что заявил, что Москва опровергает заявление Запада о том,
что Россия пытается использовать газовую тему, как оружие.
Стратегия Запада при этом не меняется.
Смотрите свежее издание в полицепах.
Последняя несколько недель запад наблюдают все
больше проявлений, набирающие силу российской агрессии
от наращивания военной мощи на границе с Украиной
до поддержки белорусской гибридной войны, которая
ведется с ЕС при помощи мигрантов.
Россия вновь и вновь демонстрирует свою готовность нарушать
международное право, совершая нападение на западной территории.
Россия использует различные инструменты влияния, угрозы
юридические толкования и дезинформацию, чтобы вывести
нас из-за равновесия, дестабилизировать границу Евросоюза
и выставить Украину перед Западом как не состоявшееся
государство.
Возможно, расширение конфликта на Украине сейчас и не
стоит на повестке дня, но фигуры на шахматной доске
кремлём уже расставлены, чтобы сдерживать Москву
ее агрессию во всех проявлениях, есть США и Великобритания должны работать вместе.
Некоторые уже осознали потенциал угрозы. Об этом говорит сделка по поставке вооружений,
которую заключили между собой Великобритания и Украина. И все же не хватает реальной поддержки
Украины в борьбе с российской агрессией. Такие подходы пора менять, пока не стало
слишком поздно. У Европы есть все основания поддержать Киев в этот критический момент истории.
Если совместная дипломатическая и экономическая мощь ЕС США и Великобритании
недостаточно для того, чтобы удержать Россию от ее нынешнего пути,
то нас ждет долгая и холодная зима.
Это были 60 минут, 200 смотреть. Пока!
