Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Итак, Зеленский продолжает готовиться ко встрече с Путиным.
Второй день подряд он ездит по Украине
и буквально сыпет громкими заявлениями от Донбасси.
Сегодня он приехал прямиком на границу с России.
И в 15 километрах от страны агрессора
предложил разрушить минские соглашения.
Вернее, будет сказать, предложил сделать их гибкими, не создать,
цитата, параллельный формат с серьёзными и мощными игроками,
ну, не с какими-то там Россией, Франции и Германией.
Правда, тут же оцените красоту манёвра и инициативу самого самостоятельного.
Президента самой независимой страны насадил какой-то там Вашингтон.
В гостиапе США братмену Минска ничего не слышали, собственно, как и в Кремля.
Я считаю, что Минск должен быть гибким, и никто не говорит, что необходимо закрывать Минск или что-то с ним делать.
Но считая, что несколько пунктов должны быть обновлены, мы все с вами видим, что Минск не продвигает нас вперед.
По каждому из пунктов Минска есть те или иные торможения.
Это говорит о том, что процесс не усовершенствованный и несовременный. Вот про что говорится.
Привлечения других стран до платформы переговоров, которые должны привести к остановке войны.
Я считаю, что это правильная идея.
Единственное, что в новой формулю Зеленского и может стать гидким, особенно после сегодняшнего неоднозначного заявления,
Так это украинские границы, тем более, что сам Володимир Саныч после своей инспекции ОКОПов
и блендажей в СОО на границе с Крымом заявил, что украинские солдаты должны быть полностью готовыми
всеобъемлющему возвращению российских войск к украинским границам.
Ну или под предлогом внезапной проверки Зеленский просто присматривал маршрут отхода через Крым.
удобно, Янукович не даст соврать. И это предложение подтверждают сразу два факта. Во-первых, сегодня же,
но уже вместе с Саваковым Зеленский провел плановое учение, сейчас внимание, вы не поверите. По экстренной
эвакуации секретных документов из Херсона. Причем зачем-то к этим учениям привлекли даже фермеров
бедных несчастных, которые для эвакуации госстайны должны будут предоставить Зеленскому транспорт,
ну и горючее, не шутка. То есть вариант победы они не рассматривают, слава богу. Ну а во-вторых,
заявление Пентагона о том, что Слава Шайго об отводе войск от Украины принимает зачистую монету пока
Пока рановато. Слушаем. Очень внимательно. Контр-адмирала. ВВС США.
Располагаете ли вы новую информацию о передвижении российских войск
близи украинских границ? На прошлой неделе выразили надежду, что их отведут.
Мы видели, что некоторые российские войска отвели от украинской границы.
Как я заявил в пятницу, мы, однако, продолжаем придерживаться позиции,
что пока слишком рано делать выводы и принимать за чистую монету заявления России о том,
что это были учения. Они закончились и они отводят все в свои войска. Поэтому мы продолжим
пристально следить за происходящим. От этих слов больше других расстроились
украинские нацики. Они уже пятый день на полном серьезе празднуют победу и на Чайгу,
и над Российской армией. И как дети радуются обещанной американской підтримке в случае
новой войны с Россией. Тут еще один удар, оказывается у американского контингента в
восточной Европе есть проблемы куда посерьезнее. После ночи пьянство и кутежа в стрипклубе
польского гданьска был заверзкий искусин с трептизершами целый майор 101-й бригады боевой авиации США.
Последний вопрос. Как сообщают, в Польше майор американский армии накачали наркотиками и избили стриптизёрши.
Как это скажется на присутствии войск США в этой стране?
Да. Это нашумевшая история. Это случилось в Гданьске.
Джефф, я ничего не знаю об этой истории, я знакомлюсь с деталями.
Я не собираюсь отвечать на этот вопрос, но Джефф, нет, нет, нет. Джефф, позвольте мне вместе ясность.
У нас крепкие отношения с Польшей в сфере обороны, и мы ожидаем, что в будущем они будут только крепнуть,
но я ничего не слышал про этот инцидент.
Но я не знаю ничего о этом.
остальных табаки, сегодня озвучил наш с вами Шайгу.
Министр обороны не говорил о последствиях.
Министр обороны очень четко предупредил.
Россия все видит, Россия за вами следит.
Просто военно-опасности способствует действия
Соединенных Шстатов Америки и натов европейском регионе
по повышению боевой готовности войск и усилению передового
присутствия.
модернизируется военная инфраструктура, растет интенсивность
оперативной боевой подготовки, реализуется американская
концепция 4П-30, подогревается националистическое настроение
на Украине, что провоцирует вооруженный конфликт на
Донбассе, в том числе при граничных с Россией районах.
В ответ на угрожающее военную деятельность НАТО мы приняли
соответствующую меру.
Последнее время только Ленивой не присоединился к дружному
хору обвинения России по любому поводу, то проведение
учения на нашей территории не нравится, то возвращение
восьмппунта и постоянная дислокация раздражает,
а кто-то решил нас предупредить о последствиях нашей активности
на нашей же территории.
Хочу подчеркнуть, в подобных предупреждениях мы не приемлем
и намерены впредь делать все необходимое для обеспечения
безопасности нашей границы.
Подтвердить слова Шайгу, делом тут же решили ВМС США.
Место двух эсминцев, потерявшихся где-то в Игейском море, Пентагон,
чтобы на хоть как-то подбодрить украинцев, все же отправил один
маленький эсминец в Черное море.
Ну и тут зрада.
Черноморский флот тут же вывел на боевые стрельбы свой флагман
тяжелый ракетный крейсер Москва.
По совпадению стрельбы пройдут как раз в том же районе,
куда направляется кораблик США.
На таком фоне, в Кремле сегодня косвенно подтвердили,
что встреча Зеленского и Путина, конечно, прорабатывается,
но Донбасс Зеленским, как и говорил Путин,
России обсуждать не намерено.
В таком случае не совсем понятно,
есть ли вообще смысл в подобной встрече песков.
Желание разговаривать всегда можно только приветствовать.
Это первое.
Второе.
Заморокой администрации Казак находится в постоянном
контакте с администрацией президента Украины, социциям
президента Украины.
Это второе.
А третье.
Абсолютно четко была изложена президентом его отношения
к инициативе и поговорить в том плане к возможному
наполнению такого диалога, что такой диалог может касаться
только проблематики двусторонних отношений.
То есть этот диалог не может осуществляться исходя
с целью поисков урегулирования конфликта на юго-востоке Украины.
Россия не является страной этого конфликта.
В Москве убеждены, что единственным правильным шагом для урегулирования
может быть только реализация положений Минского комплекса мер,
а также налаживание прямого диалога с представителями руководством
двух самопроизглашенных республиков.
Это что называется версия официального Москвы?
Она никак не меняется. Зеленский взял инициативу в свои руки и пришел на границу с Россией.
Прошел на войну. Игорь Юрьевич.
У меня такое ощущение, что Зеленский нюхает кокаин.
Я объясню, почему.
Посмотрите, каждый раз, когда он выступает, у него подергивается лицо
и он шмыгает носом буквально где-то каждые 25-30 сил.
Симптомы.
Знаете, после того, как вот этот инсидент с американским
майором, которого накачали в Польше, местные стриптизершие,
наркотиками, а потом искусали, ну слава богу, кто пока
Зеленского не искусал, а Мендель, его пресс-секретарь.
Но ничего нельзя исключать.
Посмотрите вот на это лицо.
Поэтому если уж мы Зеленского приглашаем в Москву, пусть
он не только сдаст тест на ковид, но одновременно его проверит на то, что у него нет наркотиков в организме.
Потому что разговаривать с таким президентом, извините, который шляется где-то там по окопам,
выставляет себя за какого-то круглого идиота, пытается переписывать минские соглашения,
хотя даже из Вашингтона ему погрозили пальчиками и сказали, выполняй, а он не внял указующему персту.
Здесь явно что-то у него, мне кажется, в организме присутствует.
Присутствует, видите, у него совершенно изможденный вид, мешки под глазами, просто огроменные.
Что-то случилось, не придираемся, нормальный, наверное, человек, да.
Но что-то с ним происходит, Алексей Иванович?
Не знаю, что с ним, но вот там ждём высохе наших дипломатов, где покусали морпеха-то.
Я уверен, что его сначала новичком натёрли, а потом переодетой Петров и Баширов его покусали.
Проституток.
Ну, конечно.
А что?
Извините.
Конечно.
Ждём выслугу дипломатов.
Но и эти люди собираются с нами серьёзно воевать.
Я так понимаю.
Да?
То есть они так как-то решили, там, грозно.
Интересно, сколько стриптизёрш справились с морпехом.
Да.
Вот это мне тоже хотелось.
Просто я думаю, что их там было всего две, и он не смог
им противостоять.
А по поводу того, что они его покусали, скорее всего
он превратится сейчас в трансгендера.
Но это ладно.
А теперь, что касается Зеленского. Зеленский, значит, вот эта твоя гибкость может только без мыла залезть в Европу и НАТО.
Вот эта гибкость...
Не получается.
Без мыла-то, конечно, тяжело идёт. Поэтому надо вот создать мыльные пузыри, которые он создаёт на своём присутствии.
Приехал я главнокомандующий, сейчас всё попрём. Где-то это корабли, где-то флот, где-то...
Он просто ведет себя не как политик, а как шоумын.
Он ведет себя как шоумын, он так и выглядит, он так и приезжает и говорит то же самое.
Он говорит сначала одно, потом другое, потом третье.
Нужна гибкость, нужен другой формат. Минские соглашения нужны.
И потом тут же минские соглашения нужны.
Ну что в голове у человека? Как с ним вообще можно о чем-то говорить?
Я этого, поверьте мне, не понимаю, вот просто на раз, что он сюда приедет и что он будет говорить.
Я, говорит, поручил Ярмако проработать место и встречи проведения саме-то с Путиным.
Но место и встречи саме-то с Путиным значение не имеет.
Но я поручил. Понимаете меня, как хотите?
Ваш президент.
Не мой. Я его не избирал, я его не признаю.
Это просто человек, который должен ответить вместе с Порошенком за госпереворот.
Вот я вчера внимательно послушал его и посмотрел.
И сегодня, вы знаете, он жалок.
Но мне его не жалко. Не жалко в украинской народ, который страдает.
Очень точно. Он действительно выглядит жалко, но его вовсе не жаль.
После всего, что он натворил.
Вы посмотрите на его лицо. Такое впечатление, что над этим лицом очень серьезно поработали пластические хирурги Госдепаша.
Где эта лучезарная улыбка кандидатов, президенты, которые говорила о мире? Нет ее?
Такого человека встретить подворотнее, будешь заякаться всю жизнь.
В данном случае мы имеем то, что имеем. Сегодня этот человек говорит и сам не верит в то, что он говорит.
Он перепуган, но это уже человек, который зависит какой-то мере и судьба украинского народа.
Ведь провоцировать легко, а ведь мог бы стать и президентом.
Знаете, в нашем программе уже родились несколько разных профессий.
ЛГБТ-инструкторы НАТО, теперь вот хирурги Гуздепа.
Скоро вернем сам.
Итак, господин Зеленский, прямо сейчас в Блиндаже с украинских херсонских позиций в костюме охотников
Бинокол изучает российский Крым. И те его отбивать Зеленский все-таки не решился страшно Зеленскому,
зато прямо в окопах наговорил кучу глупостей и гадостей про аминские соглашения. Предложил сделать и гибкими,
ну то есть если кто хочет, можно обсуждать ситуацию на Донбассе. Очень странная подготовка к встрече с Путиным,
Скорее желание встречу сорвать любым путем.
Среди помощников Блинкин информацию сегодня подтвердили на CNN.
Гость-секретарь США действительно вылетает уже в Киев.
То есть из Еленского права первой ночи.
Так получается. Поздравляем сошеломительным успехом.
Встреча президента США Байдена и российского лидера Владимира Путина,
которая предположительно должна состояться этим
летом, потенциально крайне важна.
Русские дали понять, что готовы встретиться с президентом
Байденом и обсудить общие интересы.
В свою очередь, украинцы, разумеется, сейчас очень
обеспокоены этой возможной встречей.
Потому что, если помните, русские очень агрессивно
вели себя вблизи украинской границы.
Там и в Крыму они существенно нарастили военное присутствие.
Украинцы надеются, что перед тем, как президент Байден
сядет за 100 переговоров с российским лидером Владимиром
Путиным им предоставит возможность провести переговоры с Байденом, что президент Украины
Владимир Зеленский сможет переговорить с Байденом и убедиться, что они занимают
единую позицию по отношению к России. Очевидно, что ставки на этом самете будут очень высокими.
Корреспондентку, кстати, зовут Наташа, то есть заслонный казачок. Блендажи сегодня Зеленский
покажите нам эти удивительные кадры и следовал без съемочной группы американского сена.
Поэтому от снайперских пуль Зеленский сегодня не пригибался, по команде его не бегал,
но выглядел все равно дюжи-потешно. Помните, как его вчера корчила? В прямом смысле слова,
во время разговора про Путина. В общем, сегодня он натянул на себя маску, чтобы спрятать гримасы,
не помогло. А вообще, народ говорит, постарел. Прямо тяжело ему президентство даётся.
Но мы справедливости ради. Владимир Санч. Вас предупреждали? Будет непросто.
С находом мы сегодня на Херсонщине.
Мы сегодня в Херсонщине видим наши позиции, проверяем готовность с точки зрения техники наших бойцов и наших бригад.
Подготовку к встрече с Путином Зеленске началась проверка войск в Ччеплинке,
по граничным скрымом селей, 17 километров до агрессора.
Но Зеленский без брони жиле-то и каски.
В Херсонскую область он прибыл вместе с главой МВД Абаковым.
Очень важно, как на передовой, так и в резерве,
видеть состояние наших военных, состояние нашей армии,
техническое и психологическое.
Это важно для того, чтобы понимать, то, что войска отходят,
не значит, что армия не должна быть готова к тому,
в любой момент быть возвращением войск к границам нашей страны.
«Везде Зеленске, словно бы, раскрыл китрый план президента
России, который, как выяснилось, может перемещать свои войска
по своей территории в разные стороны.
К этой минуте учения завершились, согласно приказу Шайгу,
армии должны вернуться к местам дислокации 1 мая.
Но киеву и кураторам всё равно неспокойно».
«Россия остается одной из самых прямых урос нашей
и коллективные безопасности.
Москва охотно преследует цель сохранить гегемонию
на постсоветском пространстве, и она не прочь использовать
военные силы, как мы видели на Украине и в Грузии.
«Мы глубоко беспокоены нарушением России базовых
принципов, равно как и наращиванием военных сил
вблизи украинский границ и в Крыму».
«Россия создаёт сейчас существенную свободу
действия, оставляя на месте вооружения и всё остальное.
Я говорю о домовой завесе, при оставлении на месте
оборудование и материальной части создаётся возможность быстрого наращивания своих действий.
Именно Россия проводит эти масштабные учения, которые создают чрезвычайно напряжённую ситуацию,
и Россия несёт ответственность за эскалацию. Я убеждён, что завершение учения это только для
видимости снижение тона. А раз война неизбежна и никто не сомневается, что Россия её начнёт,
самое время объявить в сия украинский призыв. Заменовшие выходные с собой покончили ещё два
для ветеранов снимают мотивирующие мини-фильмы по дегрессивному уголу.
Тоби, сдаётся, что порожничай и самотность майже расчевили тебе.
И что выхит лишь один, а ты воин.
И залишишься людиною бою на завжиди,
принимающий выклик и тримающий удары доли.
Я не сдаюся, не сдавайся.
Потому на Украине объявляется партизантская война, 25 бригад «Территориальная оборона» численностью до 100 тысяч человек.
На учениях в пригороде Киева им рассказывают, как надо бить русских по коленям лопатой.
То есть войну с русскими на Украине себе представляют довольно нелепые.
Едет подрозел, поставила на завдание. Высовнутося облаштувати тымчасовый блокпост.
Как завжди, ни хера не ма.
Но у нас есть топоры, у нас есть.
Какие там шароповер, что-то есть.
Так, а где сепар?
Вася, возьмешь лопату тут в дорогу,
проведешь на работе.
И бить по ногам, прямо по холине.
Первый шарег, два кроки вперед.
Брошенный шарег кругом.
Сброя до переверки.
Растягнулись так, чтобы один одного не побыли.
Сброя, весорок 5.
Укор, плечи, прикладом.
Кладом обовязков.
Брояки 45 градусов.
Девица вниз.
Мы подсидаем у трохи.
Иначе мы на лыжах.
Кулина вперед. Чопу назад.
Ставать на лыжах – навык для украинских солдат тоже не лишней.
Новоявленные бойцы готовятся защищать Киев
от пришельцев из Чернигова и белорусских лесов.
Если представить, что Российская Федерация захочет лупануть
лупануть по нам с какого-то направления, и отпор надо будет давать по всей стране.
Если агрессор будет знать, что как только он зайдет в Чернигово или из белорусских лесов,
что вокруг него будет вражеская среда и партизанские отряды, которые поднимутся за несколько
минут, мы поднимемся и будем давать отпор везде, на путях снабжения, на мостах и везде.
Главарь на скорпу Собелецкий зовет всех на защиту родины от агрессора, который пока не напал,
но вот-вот нападём.
Мы встретились с 2014-м годом угрозой полномасштабного вторжения РФ,
а он, в свою очередь, был копией десятков других случаев агрессии России
против Украины за последние сотни лет.
Стало ещё раз понятно, что РФ не отступится,
что есть имперские амбиции и обычная геополитическая логика,
которая будет толкать их к захвату Украины, что война будет.
Не единственный щит для нашей Родины – это отбросить все иллюзии
и начать во всю готовиться, становиться сильными.
В Одессе тренируются артиллеристы, зенитчики и морские пехотинцы.
Бойцы готовятся дать отпор российским десантникам,
как и на этих учениях сил ПВО в Херсонской области.
Судя по этим кадрам, Украинская армия плохо представляет,
с чем именно ей пришлось бы столкнуться,
если бы Россия и правда напала.
Училие на треограмме, взросло нападение, воздушного противника.
Как там гордей?
Бейте по ногам.
Ну, а прям, извините, прям хочется спросить, гордей, где твой боевой топор?
Ну реально, слушаю.
Я вам отвечу, господин короче, если у меня призовут,
прятаться не буду, не призывали.
Хочешь с чем?
Хочешь с голыми руками.
Да не лепо, мы говорим, не лепо.
Вы собираетесь с лопатами и идти на русских.
Вам удачи, гордей.
Но лучше остановить.
Так не воюйте. Наражён не лезть.
Объясните мне, пожалуйста.
Вот прям важно. Вы с кем воёете?
С Россией?
С Российской агрессией, да.
Почему, когда Зеленский, далеко от Российской Федерации,
на линии фронта, на Донбассе, он надевает на себя
каску и бронек, а когда в непосредственной близости
с которой воюет седьмой год подряд он идет просто в маске как так гордей там где
президент был эта зона проведения операции объединенных сил а здесь херсонская
область слава богу мир слава богу украина и то что есть по соседству окупируем вы же
воюете с нами семь лет Евгения вы сейчас пытаетесь у вас война на дамбасе в крыму
что готовится напасть на крым нет официальный киев говорит возвращение крыма
исключительно дипломатически знаете почему мы готовимся на вас напасть но
евгения если вы это говорите то мы не говорим это вы говорите постоянно не будете
это вы говорите постоянно нет доверия и нет от вас мирных настроений это
объективно но я бы хотел вот они мирные настроения он идет не покрытой головой
Без Броника спокойно своей в охотнике на Китне.
Где идет?
Где?
На Украине?
На фронте?
На территории?
На фронте?
На область?
Где русский агрессор?
Вот, вот нападет.
Евгений, Верховный главнокомандующий приехал проверить свою
армию.
Это его суверенное право, и, наверное, он все делает
правильно.
Ушли от ответа.
Ушли.
Я другой.
Ладно, вы просто юлите, гордея.
Хочется честно, наконец, поговорить.
Действительно честно.
Но в Крыму есть российская армия, и вы туда не лезете.
А на Донбассе нас нет. Очень жаль.
Вы поэтому выпендриваетесь, там, людей убиваете, симпатичные подарки.
А, Ольга, давайте о другом. Вот обратите внимание.
Если они туда притащили и уворачиваетесь от снайперских...
Ольга, вы хотите...
Просто позорище.
Вы хотите сказать, что, если президент будет в амуниции
и готовится к войне, это будет лучше крымским людям?
Нет.
Ну, вы же готовитесь к войне.
Я о другом хочу вам сказать.
У вас бегают нацики.
Обратите. У нас нет нациков.
А кто это?
Добровольцы.
Я читал устав их партии, там нет ничего националистического.
Бандера, герой, русских, москаляку.
Ни слова обандери, ни слова обандери.
Тебе не бог разыскивает.
Израиль, его партию запретили, даже упоминания в Израиле.
А официальный Израиль с нами разговаривает.
И в общем-то, хорошее отношение.
Я о другом хочу сказать.
То, что сейчас идут подготовительный процесс,
процесс, неподготовительный процесс по переговорам
встречи Путина Изеленского, есть сиюминутный ситуативный
результат.
Вы нам очень вот этим всем пинг-понгом приглашений
позволили поднять вставки в разговоре с нашими западными
партнерами.
Проанализируйте, как они реагируют, как тут же резко,
а войска от вилета дымовая завеса.
А это все.
То есть, заметьте, как можно подозревать, но я говорю,
Западные представители говорят, отвели войска, вы им не верите.
Вы же слышали Шайгу, что он сказал две недели назад, что эти учения займут две недели.
Вы зачем играете в эти игры?
Обратите внимание, президент Зеленский, я могу говорить только за свою страну и за официальную позицию моей страны.
И то, что наша страна вам предлагает встретиться, будем даже так говорить.
Это хорошее дело.
Повестку обсудят и встретятся.
с другой стороны, по секрету скажу, тут уже главная
встретиться, а там как разговор пойдет, так уже
идет.
Вот, и мы это тоже прекрасно понимаем.
И понимаем с другой стороны, что президент Путин, с
другой стороны, после того, как он сказал, Донбасс
не оставим.
Он не может сказать, Владимир Александрович, приезжай,
поговорим, да и про Донбасс, поговорим, приезжай.
Не может так сказать, но это мы понимаем по умолчанию.
Потому что когда встретятся два лидера, из-за Донбасс
будет разговор.
Гордеев, значит, смотрите, мы по умолчанию понимаем следующее.
Президент России сказал, что Донбасс президентом Украины, он обсуждать не будет.
Чего вы взяли, что состоится это обсуждение, абсолютно неизвестно.
Не выдавайте желаемое.
Евгения, я хочу просто в это верить.
И вот я просто первый раз слышу оскорбления в адрес своей страны.
В адрес президента тоже за него не голосовал, господин Короченко.
тоже от него не в восторге порядок вопросов но за него проголосовала 73
процентов моей страны каждый раз и каждый раз у них кин когда вы начинаете
половину до лепа оскорблять президента украины особенно вот сегодня сказали
там наркоман я вам хочу напомнить что похоже похоже я же не утверждал
господин короченко я вам напомню просто очерки из вашей истории есть
замечательный роман чипаев и пустота и где вашей героя революции замечательный
Гордея, вы меня простите, но вы тоже сейчас как наркоман, скупаетесь.
Чипаев и пустота исторический роман.
Василий Иванович, Чипаев — герой гражданской войны.
Воевал качественно и хорошо.
И такие вот выкрутасы, как президент Зеленский, он не устраивает.
Он говорил классическими фразами, которые до сих пор угрожают.
Он говорит, что у него не было.
Он говорил классическими фразами, которые до сих пор употребляют сегодня в народе, а это значит, что он народный любимец и народный герой.
Вы знаете, гордей, если бы вы знали немножко лучшей историю, то вспомнили бы, что во времена Чпаева мы с вами все-таки были одной страной.
И да, было в начале советской России определенное короткое время, когда действительно наркотики тяжелые, в том числе были разрешены.
Уж не ваши ли лоббисты пришли в смольный и добились этого? Большой вопрос. Пожалуйста.
Знаете, я бы не сильно не обольщался по поводу вот этих окриков из Вашингтона, по поводу Минского формата.
Это достаточно формальная, так сказать, формула. А вообще, как мы уже и предполагали, мы видим это
сегодня в реальности вообще всю эту историю с эскалацией
конфликта вокруг Донбасских республик, Украинское руководство
затеяло по просьбе своих, так сказать, западных товарищей
с одной целью – сломать норманский формат и переформатировать
вот в сегодняшние слова Зеленского минские договоренности,
то есть перевернуть стол, позвать совершенно других
людей, которые будут решать все вопросы по-другому.
И я вам хочу сказать, что в рамках такой внутреннатовской
кооперации вообще вот всю эту историю ведет мишесть.
Ричард Мур прекрасный специалист, который сделал карьеру,
в общем-то, с одной стороны на турецком, например, с
другой стороны на пост советском именно направлении.
Он прекрасно знает всю эту ситуацию.
Я напомню вам, как он лично вербовал Зеленского и демонстративно это делал, когда тот посещал Лондон, его под телекамеры, под журналистов завели в штаб Квартиру Мишейск, где он с ним встречался, сидел у него в кабинете.
Это, я вам скажу, с одной стороны, конечно, большая вербовочная удача, когда вы можете завербовать президента целой страны, пускай даже такой ничтожный, в общем-то, не до страны, как Украина.
Но это очень серьезная удача. Естественно, он этот проект ведет.
Он ведет его дальше, они добиваются результата.
Параллельно с таким дежурным окриком из Вашингтона
мы сегодня видим заявление того же мура, который тоже не стесняясь.
Абсолютно, так сказать, называет вещи своими именами.
Говорит, что Россия, слабеющая страна, с Украиной все будет хорошо.
Мы разберемся.
Кто говорит о том, что разведка работает плохо,
если Мур на полном серьёзе заявил, что Россия падёт в ближайшие дни.
Это прямая цитата.
Да нет, это же не то, что она падёт.
Мур так сказал.
Он это сказал публично.
Когда говорит публично, руководитель такой разведки как МИ-6,
это совершенно не значит, что так падёт.
Отслабевающая держава отводит войска.
То есть вы, гордей, бешеные собаки, а вас просто натравливают.
Да, и я вот хотел бы спросить, пользуясь случаем, что здесь в студии достаточно количество наших украинских гостей,
и вот апелируя к фразе гордея по поводу того, что вы там подняли ставки, то есть увеличили цену на базаре, да?
У меня вопрос, о чем торгуете, что продаете-то?
Вы чего продаете-то?
Вы продаете нашу Украину, мою родную Украину, вы продаете!
Понимаешь, что вы делаете?
Вы продаете этим муром, этим американцам, но им, в общем-то,
Украина сама по себе, как известно, не нужна, да?
У них другая цель и задача.
Украина в данном случае – это инструмент в переговорной
повестке с Россией, ближайшие переговоры будут в июне,
как известно, будет сами.
Но мне интересует, вы чем торгуете, Гордеи?
Чем?
Миром.
Родины?
Торгуете?
Миром.
Как силами нашими торгуете, понимаешь?
Нет.
Ты говоришь, ты стыдно.
Я не хотел...
Вы говорим о мире.
Я не хотел быть теракоменой на личности, теракоменой
на стяме.
Но когда ты говоришь здесь в студии, что я, если что,
я возьму автомат и пойду вас убить, ты меня пойдешь
убивать.
А если я тоже туда поеду, ты меня обучу убивать, что
ли?
Ну, а если встретимся в бою?
В каком бою?
Гордей!
О чем ты говоришь?
Ты кричи тогда!
Я еще раз говорю, можно предположить, что наркоман
один человек, ну например, президент, ну что, вся страна
наркоман?
Я первый раз вижу.
Смотрите, чтобы по пути на фронт вас не покусали стриткнедершие гордей.
Вы сошли с ума!
Не следите вас.
Подождите, я никогда не придам свою страну и не передумываю.
Вы стоим и торгуете миром, вы только что сказали.
Вам сколько дать денег, чтобы миром на Донбассе?
Вы пройдете воевать чужую страну?
Ты даже ведь что?
Да нет, чужой страны, ты до сих пор не понял, что ли?
Ты до сих пор не понял, что не для нас чужой страны,
на Украине, это не чужая для нас страна.
Это такая же наша страна, как и все остальное.
И вокруг нас.
И вот тебе и что же вы придете воевать чужую страну?
Это моя страна, понимаешь?
Я туда приду тогда, когда я захочу это сделать.
Вы знаете, хочется сказать нашим зрителям,
Если вам в какой-то момент становится действительно
Украину жаль, когда мы называем ее недостранной, то это такая
данность.
Вы превратились в недостранную.
Если вам телезрители жаль в Зеленского, над которым
многие измываются, называя его наркоманом и уставшим
и постаревшим, не надо жалеть.
Вот такие, как вы, к сожалению, гордей.
Это страшное дело.
Вы готовы нас убивать?
Вы стоите в московской теплой студии и говорите нам,
что готовы нас убивать.
Зеленский, с мешками под глазами, под его руководством
сейчас проходит учение, где натаскивают наиболее
агрессивных и бешеных украинцев опять-таки нас убивать.
И член его партии Зеленского, что сказал?
Надо уничтожать ядерные склады Российской Федерации.
Надо делать все, пусть мы слабы, мы ни на что не годны.
Но надо их убивать любыми способами.
Вы такие гордей.
Вы не удивляетесь потом, что от вас ни черта не останется.
А этого гражданина из слуги народа нам покажите, пожалуйста.
Украина тогда была бы досильная, когда она сможет...
Украина будет сильная, когда она на равных сможет разговаривать с Россией.
Российская армия считается сильнейшей в мире и имеет наибольший ядерный потенциал.
Нам нужно иметь, что противопоставить Россия.
Сейчас нам нужны ракеты как минимум дальностью до тысячи километров,
которые должны унастоять на вооружение и привинтивно угрожать Российской Федерации.
И я скажу, может быть, разучит не гуманно, но раз мы говорим
про Российскую Федерацию, которая вторглась в нашу страну,
для меня слово «гуманно» не существует.
Мы должны иметь такие ракеты даже без ядерных боеголовок.
Повторюсь, чтобы Российская Федерация знала, что у них
есть атомные станции, такие, как у нас в Чернобыле была.
И что наши ракеты туда просто долетят.
Вот тогда мы сможем вести нашу дипломатию на равных
с Российской Федерацией.
– Пломатю самая с Российской Федерацией?
– Что говорит этот человек, Евгений Дортич?
Он что хочет?
Ну да, собственно, в планочку подняли мы уже в студии.
А вот если после этого разговора, а как вы думаете, Владимир Владимирович
согласится встречаться с Владимиром Александровичем?
Я что-то так вот не уверен в этом.
Я полагаю, что основание для разговора от слова, от
точки нет.
Нет, но Зеленский же отказался.
Нет, я по-другому сейчас говорю, вот все, что сказано
было в студии сейчас, попробуем с точки зрения здравоосмысла
посмотреть на историю.
Этот вопрос сейчас просто невозможно.
У меня есть складывается, знаете, в детективах есть такая фишка.
Мне кажется, немцы и французы были добрые исследователи.
А сейчас пришли британцы и американцы. Это злые исследователи.
То есть вот есть в этой Игрегии политические.
То есть пришли сейчас злобные дядьки, колонизаторы, как я вам говорю,
которые на нас не могут смотреть, они не смотрят, как на равных отслов, вообще.
К украине они относятся как к людям, как к боевому мясу, извините, по-другому никак.
другому никак, они их за людей не считают, это просто
самое тяжелое, что не могут понять на Украине.
Туземцы.
Да, туземцы.
Вот я слово это ключевое сказал, туземцы.
Самое жуткие, самое страшные колонизаторы, это британцы.
Они столько людей в мире положили, и им этих людей
не жалко, это их интерес геополитический.
Чем больше славян убьют друг друга, им это лучше
будет от этого.
Они решают свою геополитическую задачу.
И ничего больше, от слова точки нет.
Оля, вы говорите мораль, ее нет в этом случае.
У них есть интересы.
У Британии есть интересы, они как бы возрождающиеся сейчас, страна вышедшая из Евросоюза и на пару с Соединенными Штатами решают вопросы в Закавказе, на Украине, в Молдавии, вот это сейчас ика основная, и в Сирии в том числе, но я имею в виду то, что нам сейчас непосредственно близко здесь и сейчас.
Это самые опасные враги сейчас. Говорить на этом фоне считает, что вести какие-то разговоры, вести какие-то переговоры, посчитая, они просто не нужны. У нас остается один вопрос.
А что получилось на самом деле?
Ведь Зеленский это выдал за победу.
Посмотрите, вы думаете, что у него положение,
хуже не стало, у него стало положение хуже.
Они это выдали за победу, националисты его поддержали.
И в контексте вы под водочки дали хорошую историю.
А с кем они на фронт приехали?
Два самых влиятельных человека на Украине сейчас.
Это Аваков и Зеленский.
Это тоже символичная история.
Как вы думаете, если люди подогревают такую историю,
они могут о чем-то договариваться с Россией?
Если Владимир Владимирович послание федеральному собранию
Сказал следующее, переговоры с Донецким и Луганской Республикой, а потом у нас встреча в любое дубное время в Москве.
Пасле, да, говорю, пасле, довольно тельно, да. Без этого действия это не может совершено быть по определению.
Значит, задачи спрашиваются, а что мы теперь будем делать с Донбассом?
Вот теперь у меня возникает вопрос. А что нам нужно сказать людям в Донбассе, Ольга?
Да, вот есть сейчас какая-то дебабилизация не наступила, а отвод власть наступил, сколько людям ещё ждать следующего политического решения,
которые будет облегчать ситуацию миллионам людей, которые живут двух республика.
И задаю второй вопрос, очень важный.
А что делать людям, если заявление Дмитрия Пескова
было относительно там Украины и Донбасса,
а ведь там уже полмиллиона русских граждан?
И есть три вопроса.
Это политической, самый последней безопасность,
самый главный и статус, самый необходимый.
И вот теперь возникает у меня вопрос, Ольга, вот мы в эфире,
Вот хорошая такая была, знаете, драйвовая, я бы сказал, там тема.
Можно сколько угодно говорить относительно Владимира Александровича Зеленского.
А теперь, что мы должны сказать людям в Донбассе?
Вот что? Восмотрят миллионы людей.
И вот теперь возникает вопрос.
А, мы можем сделать вывод, что к переговорам, пока такая накачка, которая идет.
И они невозможно продавить, невозможно в нынешних условиях.
Британцы, американцы, они поднимают планку и говорят, что с русскими,
может быть, они будут встречаться.
А вот не факт сейчас. Вот просто не факт сейчас.
И то, что нам будет в следующий шаг, и что нам нужно объяснить украинское.
Американцы и британцы дожмут Зеленского, он по дурости выйдет из Минских соглашений, он уже почти вышел.
У нас развязаны руки, полмиллиона русских, надо признавать Донбасс.
Как по мне, надо прямо сейчас в формальной точке зрения дождемся выхода Зеленского.
Пусть, мне кажется, ему чуть-чуть осталось.
Он глупый, не понимает, куда движется.
Спасибо.
Мне я старшу Фрич с нами на прямой связи.
Из Киева один из лидеров оппозиционной платформы за жизнь.
Нестра Иванович, здравствуйте.
Непростая тема сегодня.
И вообще события очень странные.
Только на Кануне было заявлено о некой деисколации,
по крайней мере,
о движении в сторону деисколации.
Россия планово отвела войск от границ,
закончила свои учения
Верховной ради едва ли не победу, отпраздновали после этих событий определенные политические силы, ну ради бога.
И на следующий день Зеленский едет, как ему кажется, на административную границу, ходит среди военных, накачивает военных, смотрит в бинокль на врага.
Это что за сигналы такие? Ведь вроде же, где из коллации шли.
Здравствуйте. Ольга Евгений, приятного аппетита.
Я рад видеть студии, гостей, своих товарищей.
Владимир, поздравляю с прошлых днём рождения.
Недавно вы его отмечали.
Конечно, рад видеть Евгения.
Честно скажу, соскучился за общением уже не только по Скайпу.
Я тоже был сегодня несколько удивлен.
Давайте ограничимся в формально-дипломатической формулировке.
Такой сухой президент Украины находился на территории Украины.
и встречался с украинскими солдатами, стимулирует ли это стремление к пониманию и к миру,
конечно, нет. Конечно, нет. И вот этот хайп, который, к сожалению, присуть сегодняшним представителям власти,
все ради рейтинга, а рейтинг-то обвалился уже за последние годы четыре месяца. Кстати, во время
Парижского Самита в 2019 году. Прямой президентский рейтинг Евгений,
наверное, меня поправить, если ошибаюсь, был 71%. То есть это не 73% во втором туре,
когда все голосовали против Порошенко. Это 71% прямой президентский рейтинг. Настолько
люди были воодушевлены перспективой завершения конфликта на Донбассе. Сегодня я выступаю в Верховной
Говорил, что, к сожалению, навряд ли мы увидим при Зеленском реализации
мирных ожиданий нашей граждан.
Дай Бог, чтобы я ошибался, в очень бы хотел ошибаться.
Но сегодня хайп, какой-то безумный страх смотреть в сторону России.
А у нас более 2000 километров границ.
Или страх, это перед этим фильмом Беллингет, который таким Коршуном
висит над офисом президента.
Я, честно говоря, отказываюсь понимать, что сегодня происходит на Банковой.
Уже вроде бы и госпожа Меркель, гостин Макрон уже открыто говорили, как и что надо делать.
Безусловно, вопросы безопасности, которые зафиксированы и в германо-французских кластерах,
и, конечно же, в Лукумплексе Мерпурализации мистских соглашений,
они в значимой мере выписывают все меры безопасности,
а дальше политическое и организационно-административное составляющее,
которое обязывает Украину провести выборы, да, это должен быть специальный закон
с учетом специфики ситуации и, конечно же, контроль над границей.
Я бы лучше в эту сторону смотрел, и вы знаете, я сегодня очень был огорчен тем,
что вот вчерашняя моя эмоция, буквально вчера мы говорили о том, что я рад,
что может быть там с нашим салом, за рюмкой хорошей русской водки наши президенты поговорят.
Ну, что ж, я хотел, я хотел, чтобы так было, но уже начинаю сомневаться, что это станет реальностью.
Скоро мы приближаемся к экватору президентства Зеленского, а я хорошо знаю украинский политикум.
Ну, чуть более 20 лет имею к нему отношения и знаю, как будут.
и сегодня приказы и команды не совсем доходят до конца, а через четыре-шесть месяцев они вообще
уже будут не будут восприниматься, люди будут смотреть, а кто следующий, на кого и под кого
выстраивать. Хромая утка это называется. Ну еще нет, еще нет, но приближается, приближается к этому
американской характеристике, но хромает, к сожалению, сегодня вся страна и в вопросах ковида
Абсолютно идиотское отношение к спутнику В.
Мы бы сегодня уже могли бы провакцинировать,
ну как минимум, 6-7 миллионов человек.
Если бы вели себя более понятливо.
Гуманы относились прежде всего к украинцам.
А гуманости там в отношении поставок воды в Крым
говорить сегодня сложно.
К сожалению, я, как министр по вопросам тючанных ситуаций,
не единожды призывал власть
смотреть на вопрос поставок воды в Крым
как на вопрос человечности.
на никаких-то там политических амбиций. Поэтому есть
сожаление, есть обеспокоенность, ведь платят за это все
украинцы, платят своими жизнями, платят свои балансостояния.
Да, еще раз вдумайтесь, дорогие друзья украинцы, если бы
спутник ВИ, уже бы 7 миллионов украинцев провакцинировали
мыслимо или дело месяц назад, 5 человек укололи на
на Украине двумя дозами, спустя месяц сегодня девять
человек.
Делов, конечно, Зеленский наделал, и к рейтингу тоже
возвращаясь.
Было 73 процента, осталось 21, согласно последним данным
агентства вашего украинского рейтинга, дело бы дело какое
хорошее.
Решение бы какое сложное принял, растерял бы рейтинг.
Было понятно, а то и сделать ничего не сделал.
Война в разгаре, и остался у разбитого корыта.
Давайте, для разрядки ситуации, не знаю, разрядит ли только, слышали, наверное, что от
украинцев совсем устали, сегодня гончаренко вашего погнали и спасе, пока на три месяца.
Ну такое не самое смелое решение, надо было бы, конечно, навсегда, но тем не менее, прямо
звоночек, колокольчик, ну или колокол уже бьют по всему миру. Посмотрите.
Я взял с собой этот флаг. Посмотрите на него.
Уважаемый канцлер Меркель, у меня есть вопрос. Я хочу получить на него ответ. Да или нет?
Путин – убийца.
Что касается Владимира Путина, я скажу своими словами. Когда идет речь о критике Виву адрес, то я тоже его критикую, в том числе и в личном общении.
Дорогие друзья, я в парламентской ассамблее в Северной Европе.
И вот тут видите, сзади меня сидит пропагандист, негодяй,
господин Толстой, убитый, который смотрит убийца,
который против второй виденной санкции, антисемит.
Знаете, как мне правильно все сказать?
Для кого-то граф Толстой, а сам просто, ну, в общем, вы поняли, кто.
На слабохон граф-толстой я подел простой.
Вот, собственно, я сказано, лучше и не скажу, что-то пилелит.
Вот, видишь? Видите, вот этого негодяя.
Надо он выглядеть, что-то сказать.
Вот, вот урод.
Вот урод.
Самый настоящий...
граф-толстой, блин.
Меня лишили слова в пассе на три месяца из-за доноса главы российской делегации
толстого по ситуации на земне сессии.
Рассмотрение жалобы от президента Пасе Демса из-за украинского флага и вопроса
Меркель перенесли на начало июня.
Нестер Иванович, вы не обижайтесь, но ведь как на больных людей смотрят на вас.
Ну, на украинцев он же Украину представляет. Гончаренко.
Вы знаете, этот человек, изумение к вам я сейчас отреагирую, потому что в моем понимании это наш предатель.
Человек, который возглавлял во фракции Одесского горсовета, создал под группу имени Януковича,
был автором постановления про использование русского языка в Одессском горсовете,
которая, кстати, была проголосована, и потом отрёгся, отрёгся не только от своей партии,
не только от родного языка, но и от своего отца родного,
когда баллотировался против него на выборах Одесского головы.
Алексей Костусеев, его отец, очень уважаемый политик, и мы его тогда поддерживали.
Ну, уже не буду на всю Россию, как мои любимые песни, на всю Россию.
Не буду говорить, как мы этот вопрос регулировали, Женя улыбается, он знает.
Я тогда участником этих переговоров.
Ну, конечно, как-то...
Ленис, ну же, спасительные беседы с ним, да, это правда.
Ну, можно ожидать человека.
Что можно ожидать от человека, который прошел против своего отца?
Я думаю, этого и достаточно, слишком много эфирного времени для этого персонажа.
Шоколенок, так они и выглядят, эти табаки, про которых говорил Путин. Спасибо огромное.
Я просто не срываюсь, здесь не сказал, в партии регионов был Гончаренко довольно долгое время,
Возглавлял там действительно объединение, что на свете выступал за русский язык, праздновал День Победы, носил георгиевскую ленту, пел песни про День Победы.
И теперь вот это...
Там из Порошенко такая же беда была, мы помним, прекрасно.
Украинский народ, конечно, прекрасен, но вот эти вот представители все портят.
Чего ж там? Просто портят. Пожалуйста.
Вы знаете, Россия не в рах.
В рах это украинская власть продажная, коррумпированная, про американская, которая сидит в Киеве.
Которая объявила войну народу. Это правда.
Были тарифы в нас на газ до 1 мая.
Сейчас будет 7,5. Потом 15. Это при том, что Зеленский говорит.
Гривен. Говорил о том, что будем снижать, все увеличить.
Это геноцид украинского народа.
Если, например, брать обоевом духе, надо же говорить как-то конкретнее,
конечно, культура укрепляет в целом боевой дух.
Взял бы и показал бы, как 300 еврейцев идут на войну.
Это укрепило. А если брать конкретные факты, а нагружу их, боевые потери украинской армии с 14-го года 14 тысяч, а не боевые 10, это не я сказал, это бывший военный прокурор Макеус в 17-ом году сказал, а теперь он же еще не брал того солдата, который вы показывали, как он с автомата себя расстрелял.
Вы знаете, не надо войны, имея таких верховный главнокомандующий, достаточно держать войска, надо и немедленных оттуда отводить.
Я служил, я знаю, что такое войска в поле. Это бардак, войска должны быть или в бою, или на плацдарме, а вот это держат их там и не понимают, что делать.
Теперь в отношении встречи с Путином. Конечно, Путин сразу ограничен хотелке Само Зеленского.
Сказал о Донбассе в рамках формата, о Крыме даже нет разговора, и после этого он не приедет, потому что будет конфузия.
Ведь сам же Путин может сказать, вакцину возьмите, возьмите, предлагаем, как ответить.
Не скажет.
Невозможно.
Или дешевле газ на 25% мы же предлагали.
Что ж вы там...
С чего ради?
С чего ради?
Ну, идукайся.
Или предлагали, но передумали.
Не обращайте внимания на мура его высказывания, более весомые были негодяи в этой истории.
Помните, Обама, Россия это ржавая бензоколонка.
Разворомая включить экономик.
Табаки, гавка и то Россия должна идти.
Сырик, к портрету, что называется, друг нашей программы, так его назовем, Кива, защитил десертацию.
Просто посмотрите, это тоже вам скажет там многом.
9 утра. День защиты кандидатской диссертации Ильи Кивы.
Около института подготовки кадров в госслужбе занятости
стоит десант молодых людей спортивного телосложения.
Защита проходит за закрытыми дверями.
Комиссия 13 ученых, среди которых 4 доктора наук.
Какой смысл вы вкладываете в понятие демократический евроинтегрированный государственный управленческий аппарат?
Спасибо за вопрос, полностью его поняли, хочу сказать, что ответ на него мы дадим.
Следующей нашей научной работе.
Кобоки диссертанта мордуют.
И пока диссертанта мучают вопросами, на входе скандаля журналисты,
которых так и не пустили внутрь здания.
Они вызывают полицию.
И тут отбувается захист, науковые работы, а не телевизионный шоу для ЛГБТ спильноти.
И вышел он у меня для болтовни, просто приспичила.
Я хочу пить в уборную, вы зимную хотите все пить.
Пане Илья, вы уже наклали на права журналистей в Игромодиан.
Слышь, пошли со мной в туалет, я тебе там расскажу и заодно закончу то, что я не начал.
Завтра в три часа ученые оценивают достижение соискателя Кивы.
Ни одной черной черной.
Спасибо вам.
Сегодня научное сообщество стало сильнее.
Несомненно!
Академия нового края.
Вернемся.
На новости Россия предлагала администрации Байдена обнулить дипломатический конфликт.
что еще Обамой, об этом буквально вот только что рассказал министр иностранных в Евроссии, Сергей Лавров, давайте послушаем.
Мы бы вернулись к нормальным отношениям, и в качестве первого, и, по-моему, очевидного, совсем несложного шага,
обнулили бы все те меры, которые принимались по ограничению работы дипломатов России в США.
И в ответ, мы, конечно же, ограничивали работу дипломатов США в России.
Мы это предлагали
администрацией Байдена сразу как только она
принесла
все необходимые присяги и вступила в свои полномочия, я упомяло об этом Блинкину
не навязываясь, но просто сказала, что очевидным шагом для того, чтобы мы могли
нормально работать,
стало бы
обнуление всего того, что начал Обама,
когда за несколько, за пару недель до ухода, с поста президента,
хлопая дверью,
срывая раздражение,
арестовал российскую собственность абсолютно
нарушая в севенские конвенции выгнал российских дипломатов
ну и потом это цепная реакция мы долго терпели между прочим мы же ждали до
лета 17 года прежде чем отреагируем потому что администрация
трампа
нас просила не реагировать на
вот эти уходящие эксцессы
администрации обамы которые покидала белый дом
но и у администрации трампа не получилось эту ситуацию вернуть в
нормальное русло поэтому мы
вынуждены были ответить более-менее зеркально.
То есть вы слышали, Байден скользит по той же наклонной,
и ничего у нас не получится до тех пор,
пока Вашингтон не перестанет действовать с позиции Суверена.
Очевидно, что американцы в том самом недружественном списке,
которые готовят Российская Федерация, будут под номером раз.
Покажите нам этот список.
Американцы-поляки, чехи неожиданно там появились, распереживались в Литве сегодня бывшие глава МИТ Линкавичес.
Ходя просмотра нашей программы, программа 60 минут обнаружил Литву и удивился, то что смотрите Линкавичес,
правильно, выводы делаете, ошибочные.
А вот Чехия там зачем? Зачем Чехии примкнули к стайке шокалов, которые пытаются укусить великую нашу страну?
Глупое очень решение. Посмотрите.
В этой речи каждый нашел то, что искал, включая, к сожалению, Российскую Федерацию.
По правде сказать, наибольшую радость от этого получили в Москве.
Господин президент, вероятно, основывается только на отчете службы информационной безопасности.
Глава полиции также пытается объяснить ему, что еще есть материалы расследования.
Они не являются общедоступными, но они есть в полиции.
На демонах спустили всех предварных собак.
Президент Чехий прошел доклад чешской разведки и не нашел доказательств того, что склады взрывал именно Путин.
Официальная прага теперь говорит про импичвам.
Мы находимся в состоянии очень серьезной гибридной войны.
И в этой войне наш президент присоединился к врагу, чтобы помочь поставить под сомнение и в идеале
о проверку терраследования и БВД наших служб.
С моей точки зрения, это государственная измена.
Пример-министр был вынужден встретиться с Зиманом.
Прислужба правительства распространила новость о том,
что Бабич фактически поставил президента на место.
Версия взрыва. Теперь официально только одна. Путин.
Его подельники Петров и Баширов, они же табарах у попа.
Разумеется, в следствии сейчас существует только одна версия,
в соответствии с уликами, которые мы получили от полиции,
это нападение русских агентов.
Объяснили ли вы господину президенту, что есть только одна версия?
Я объяснил это президенту, но он поспорил, что суд уже состоялся в 2016-м.
Я не знаю гитали, но вроде как суд оправдал каких-то людей.
Но сейчас мы, несомненно, работаем только над одной версией.
Почему оправдали тогда?
И что случилось теперь?
Пример-министр не пояснил.
Обсорный характер обвинений в адрес России Путин популярно представил Макрону.
Президент Франции позвонил Путину вечером.
По просьбе иммунеля Макрона, Владимир Путин прокомментировал
нынешнее состояние российской чашских отношений, подчеркнув
абсурдный характер выгвенутых прагой в адрес России обвинений
и предпринятых действий.
«Российский мед потребовал объяснить, что в орбите
цыделали запрещенные Атавской конвенции противопехотные
мины.
И кому они предназначены, если торговли оружием в Евросоюзе
до сих пор под эмбарго».
Наши пристальные внимания привлекают широко расти
разжированные международными СМИ информация германского
издания Дивельта 17 апреля о том, что на складах в
Чешском и Врбетице находились сотни противопехотных МИН.
Эти сведения ставят под сомнение добросовестное выполнение
Чехии обязательств в рамках конвенции запрещений
противопехотных МИН.
Аналогичные вопросы возникают также к Болгарии, гражданин,
который, судя по данным New York Times, являлся владельцем
хранившихся на складе вооружений, а также к Украине, как
потенциальному получателю указанных средств.
Ожидаем от Чехии, Болгарии и Украины необходимых разъяснений относительно сообщений о хранении на складах в арбетецей противотрехотных мин.
Появляются спекуляции, что оба арбетецей хранилась за прищенное оружие. Это неправда, что подтвердил и суд. Чехия выполняет международные соглашения.
В Вашингтон выступает на стороне Чехии. В госте был вызван временный поверенный в делах России, не изучив доказатель, в США уже заявили, что деятельность Кремля является деструктивной.
Крупнейшая в Европейском парламенте фракция Европейская
народная партия выступает за расширение санкций против
России.
Связи с последними событиями вокруг Чехии, а также связи
с делом Алексея Навального и поддерживает отключение
России от системы международных платежей SWIFT.
Европейская народная партия поддерживает расширение
санкций.
Они могут включить олигархов запрета на поездки, а также
мы выступаем за то, чтобы исключить Россию из системы
международных платежей SWIFT, — сказал представитель
Европейской фракции.
В этой связи будут видены новые антироссийские санкции,
которые, по версии Белого дома, приведут к диаскалации
отношений.
Противоречий в этой конструкции Псаки не видел.
«Никогда, никогда мы не думали, не рассматривали
пакет санкции как серебряную пулю, которая лишь ей одной
можно изменить что-либо в поведении российского
правительства.
Но по-прежнему считаем, необходимо обозначить возможные
последствия и реализовать их как ответ на те действия,
мы и большая часть мирового сообщества считаем неприемлемыми.
Наша цель – диэскалация отношений, но при этом, конечно,
прямо высказываться о том, что нас беспокоит и принимать
санкционные меры там, где это будет необходимого ответа
на поведение, которое мы считаем неподобающим, а также
найти способ вернуть это поведение в руслостабильной
предсказуемости.
– Мы хотим найти способ, чтобы сделать это предсказуемо
и стабильно.
– Вы видели Путин двигаться?
– Решение Путина по отводу войск от украинских границ.
Вы рассматриваете, как сигнал, что он тоже ищет диэскалация.
Я, как уже говорила ранее, мысли Владимира Путина, слава Богу, не читаю, но цель остается прежним.
Мы с нашими партнерами в Европе продолжим работу, чтобы донести доходчиво,
наращивание войск и соответственно эскалация неприемлемого.
Как с этими людьми, Алексей Сергеевич, можно что-либо обнулить и вернуть к прежним конструктивным отношениям?
Я, конечно, солидарина Сергея Викторовича.
Хотелось бы обнуление, мы в России любим обнуление.
Но понятно, что американцы сейчас на это пойти не могут.
И не смогут пойти никогда.
Дело в том, что...
Шутил.
Наш что шутит.
Руванул за груванул.
Пожутили мы еще несколько месяцев назад.
Дело в том, что хорошее отношение США с Россией...
Не хотели бы, не шутили.
Хорошее отношение США с Россией возможно только при одном угове.
А русский народ проголосовал?
отказе от внешней политики России, от любая активная внешняя политика России несовместима с мирным сосуществованием с Америкой.
Поэтому мы в отношениях США выбираем только из грани и противостояния.
Поэтому идущая сейчас такая холодная война низкой интенсивности, это лучшее, что мы можем пока добиться.
И поэтому мы сейчас ждем самета Путин-Байтон, который намечен на середину июня, и я предполагаю назвать самет саметом обнуление.
Мы можем понять, насколько мы можем зайти в этом обнулении.
Холодная война низкой интенсивности продолжится.
Но это, знаете, не самый плохой вариант.
Избежание войны, например, на территории Украины — это первый приоритет.
Избежание стакановей, когда гибнут люди любых.
Вот это наша главная задача.
Холодная война продолжится, и мирно сосуществовать с американцами полноценно.
Мы не сможем никогда течеть ни ближайших лет.
Не знаю, насколько она холодная.
Мы помним этот скандал в Чехии, в Воскоре, когда разразился.
Когда только объявили, раскрыли заговор по уничтожению президента Белоруссии.
Насколько она холодная, если хорошая война такая холодная,
я, например, против такой войны.
Я лучше за то, чтобы правильно мы покатывали, что мы можем.
Вот это вот, кстати говоря, Мурта, это как его Ричард, или как его там.
Глава Миши, какого мура у нас свой есть мур, но это не важно.
Важно то, что это первое его интервью за всё время карьеры.
Он же ведь ни разу вообще нигде публично не высказывал.
Первый раз...
Это предыдущая Глава Миши.
Первый раз в отношении России он заявил об этом о том, что мы должны быть предупреждены.
я предупреждаю, что-то там пальцы гнул. Так вот, смысл-то в этом в чем? Я считаю,
что наши учения были не для Украины, а как раз для них, чтобы они были вот Игорь Юрьевич мне
не даст соврать, сказали, что за коротчайшее время мы сможем создать такую группировку войск,
что дальше Запад нас может остановить только там, где мы сами остановимся, если не будет
ядерного применения. А будет, то вы за лужей не отсидитесь. Так вот, и это они должны понять.
Но они этого понять не хотят. Они продолжают наращивание войск на Украине и продолжают
то же самое им в Беларуси говорят. Давайте дружить. Они говорят, не, не, молчок. Не хотят нас понять, а
люди мы приличные, добрые, умные. Жаль, что ширится список наших врагов. Вот срочная новость. Мит
Метроссийской Федерации в среду в МИД будут вызваны послы прибалтийских стран, то бишь всех и славаки.
Яна Игоревна Том, на прямой связи, депутат Европарламента от Эстонии.
Яна Игоревна, вы скажите, вот положа руку на сердце, ведь добро не закончится, к чему всё идёт, а? Как вы всё это видите?
Здравствуйте.
Спасибо, что позвали, я, если можно начну с того, что мне очень трудно слушать, когда ведущие передача зовут Ануш Акала.
Это всё-таки моя родина. И кстати, сейчас очень многие мои соотечественники смотрят вашу передачу, я думаю, их тоже зарезану.
Поэтому давайте будем оставаться в рамочках. Я думаю, что ситуация плохая, отношения скверные, но тут можно цитировать классика,
когда, казалось, ну, ниже нельзя сидеть в дыре и далее по тексту. Всегда может быть хуже,
очевидно. Мы, конечно, в состоянии холодной войны, это факт. Действие правительств в Стан-Валте
я категорически не одобряю, я не понимаю, зачем надо бежать перед паровозом, но я депутат Европарламента.
Я должна отметить, что никакой совместной реакции ЕС не последовало, хотя многие на это надеялись.
Никакого совместного заявления нет, и тут цитировался некий депутат от народной партии,
но дело в том, что даже на повестке дня сейчас будет парламентская сессия,
на повестке дня парламентской сессии в Брюсселе нету России. В любой другой ситуации она бы
была, сегодня ее там нет. Поэтому давайте держать эти два сюжета отдельно. Одно дело реакции
некоторых стран ЕС, а другое дело – реакция всего ЕС. Вот эта реакция всего ЕС пока не последовала.
И никто в ЕС не посмело винить президента Чехии в государственные изменения.
Яна Игоревна, и все-таки важно, мы-то в рамочках. Мы про власти говорим, когда имеем в виду шокалов.
Конечно же, не население всех чудесных стран мира. Власти действия некоторых властей в самом деле нас удивляют. Спасибо вам.
Спасибо большое. Я, Антон, депутат Европарламента от Эстонии была с нами на прямой связи из Брюсселя.
В общем, ничего хорошего у нас в этой ситуации не ждет.
Очевидно, что война та самая холодная, которую вы предрекали, которую вы констатировали, будет продолжаться.
Игорь Кожевин, 102 ст. Игорь, 140 тысяч будущих водителей провалили уже экзамен на права после отмены этапа площадки.
Вот непонятно, это нас обезопасит на дорогах или, наоборот, стало сложнее получить водительское удостоверение.
Ну, коллеги, оказалось, что ошибок будущие водители стали совершать больше, а сам экзамен стал эффективнее.
Что это значит? Наш корреспондент проверил. И все подробности мы расскажем в выпуске. Мы начинаем.
Смотрите вести. Сыграем Кожеевым. Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания.
Спасибо большое, друзья.
Спасибо большое.
Спасибо.
