Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам.
Начинаем с сосрочных новостей, Верховная Рада, Украины. Обратилась Конгресс в США из-за Северного потока 2.
Постановление с требованием к палате представителей и сенату остановить стройку только что приняли большинство.
292 голоса за, то есть Байден отказался от санкций, и это не устроило украинцев, похоже на анекдот.
Тем не менее, министра иностранных дел, Украина кулеба только что грозным образом заявил,
что реализация северного потока 2, и ты, Байден, будет поражением американской дипломати и лично президента Америки.
Украинцы заходят сегодня с угроз.
Вы знаете, что сегодня разворачиваются события вокруг энергетической безопасности не только Украины, а и Европы.
Я сейчас говорю про северный поток двои и водостройку.
Сейчас готовится проект постановления об обращении Верховной Рады Украины в Палате представителей.
До палаты представников и Сенату Конгрессу, Сполученных Штатев, Украины.
Сенату Конгрессы, Соединенных Штатов, Украины.
СПО 117 созывы по активизации усилий по укреплению энергетической безопасности Украины и Европы, путем внедрения санкций.
В отношении строительства Газопровода Северный поток-2.
Пивничный потик-2.
Соединенные Штаты, Украины.
Кажется, это то, что он и хотел сказать, а не оговорился.
Теперь, собственно, пресс-конференция. Это на ней Зеленский придумал угрожать США.
Место для пресс-конференции президент Украины выбрал необычный ангар на заводе Антонов в Киеве.
По форме, конечно, красиво видно, что Зеленский хочет себя позиционировать как президент нового формата.
Но вышло очень-очень странно.
Помост, на котором сидел Зеленский, установили аккурат перед самолетом советским.
АН-124 Руслан, перешедший в Украине, по наследству от нашей общей Родины Советского Союза.
с которой, собственно говоря, пытается бороться Зеленский.
Символично, что на самолете отсутствуют двигатели,
ну и какая-либо начинка!
Она все делается или в России, или даже в Узбекистане.
Но главный анекдот дня, кроме самого Зеленского,
находился даже не за его спиной, а слева от Зеленского.
Читаем надпись, которая красуется на пюзеляже Анн 178.
Вооруженным силом надежные крылья, при этом сам самолет без крыльев.
Ненадежных, ни ненадежных, ни каких.
То есть в ССУ заранее уготовили полет в один конец.
Справа от Зеленского его все поставили физоляш Мрии с натосию
в украинской мечте быть.
Его не могут достроить еще с 80-х годов.
Тут уже сломался даже главный украинский пропагандист Гордон.
Я вообще, честно говоря, не понял, почему пресс-конференция
самого президента проходит в Ангаре завода Антонова,
где стоит непригодный к полетам самолет Мрия, который
не взлетит, судя по всему, никогда в воздух, не подымется,
где разруха на каждом шагу под каждым кустом, где
нас везли от проходной автобусом, которых я не видел уже со времен своей школы.
Маршрутка такая. Да, хуже.
Проехался в этой дикой грязной маршрутке, я не понял идеи. В чем была идея?
Провести пресс-конференцию президента не в красивом каком-то месте, а в черт знает в чем.
Если идея показать самолет, типа мы взлетаем, ну мы и так взлетаем, все это знают и без самолета.
Ну, вы знаете, символизм уже нарисован вокруг всего этого.
И самое главное, самолет, которым похвастался Зеленский,
там написано с бройным силом надей не крыло, а самолет этот без крыльев.
То есть там крыльев не было.
И вот уже начали рассказывать, что вот шумаем, вот и маем.
Ну, это сепары рассказывают, и ватники.
Теперь переходим...
А все-таки крылья были где-то, да?
Крылья явно виднелись.
И только вы их не увидите.
Смотрите, кто не увидел Крылья, тот Сепар.
Я Крылья увидел лично.
Железная логика.
Крыльев не было Дима, куда ты взлетаешь.
В общем, вышло как в той самой песне,
чтобы они не делали ней тут дела.
Не задались и месседжи, которые Зеленский
транслировал журналистам, заявил, что вернет Крым
с помощью Крымской платформы.
Рассказала закон о проекте о коренных народах,
народах, у которых есть крымские татары, караимы, крымчики, но нет русских и нет украинцев.
Раскритиковал Меркель, отругал Макрона, заклимил Байдена позором, назвал его агентом Кремля
из Радника. Представляете? Выдачу российских паспортов жителям Донбасса обозвал анексии,
но ползучий. И внезапно сообщил, что от Донбасса в принципе он готов отказаться.
Ну так, завуалировано сообщил об этом. Решил провести все украинский референдум.
Снова назвал себя приговором для Порошенко, но сажать его отказался.
Его разол надежды, что Петра Алексеевича настигнет карма.
Самому его наказывать страшно. Понимаете, как хотите?
Ну и самое любопытное, про убийцу. Про убийцу Путина. Посмотрите.
Чем может тебе назвать Путина вбивцей? Так или нет?
Это не корректно.
В трехчасовое пресс-конференство Зеленского, где оппозиционные пресси слова не дали,
таки завершилось скандалом.
Когда до президента Украины добралась журналистка Порошенковского телеканала прямой,
после заминки Зеленский все-таки отвечает.
Думаю, что я могу вам подпишу.
Через ваша питание, завтра 100 людей может быть на Донбассе.
Что вы делаете?
Мне каждого года очень шкода, но уже постов бывают.
То есть Зеленский своего рода считает президент России убийцей,
но говорит об этом не хочет, чтобы никого опять не убили.
Вопрос очень непросто.
Его в свое время поставили 46 президенту Соединенных Штатов Америки Джо Байденов.
Считает ли он Путина убийцы? Жу-Байдену понадобилось
порядка двух секунд, чтобы сказать «да», он считает.
Ну хорошо, не говори убийца. Скажи этот агрессор, этот
человек, который напал. Что-нибудь скажи. Я не могу
ответить, потому что мне нужно вести с ним переговоры,
потому что иначе, если я отвечу на вопрос, то завтра
убьют сто украинцев. Злеселенского это вторая
Попытка ответить на страшный вопрос, да, Порошенковской журналистке
спровоцировать его пытался поляк.
Что вы вообще думаете про президента России Владимира Путина?
У меня нет времени думать о президенте Российской Федерации Владимира Путина.
Я думаю только про встречу в том или ином формате, которое может приблизить нас к окончанию войны.
Поэтому я очень осторожно отношусь к характеристикам президента Российской Федерации, потому что у меня простая позиция.
Если теми и леними словами, просто словами, просто призывами, которые ничего не дают.
Ничего не производит. Мы будем сбильшивать, может быть, эскалацией.
Мы будем увеличивать возможность эскалации. Я этого себе не прощу.
Прокрым президент Украины отвечает на языке в понятном агрессору.
Самид Крымская платформа может ли реально как-то содействовать до
эскалации отношений с Россией? И какие, собственно говоря, государства уже
подтвердили участие в этой инициативе?
Это серьезный риск и для всех стран, которые приедут к нам, из-за осложнения
в силу создания крымской платформы, осложнение отношений с российской федерацией.
Россия действительно очень тяжело реагирует и воспринимает крымскую платформу.
Но для нас очень важно, чтобы в конце семи лет ДВН войны незаконно анексии украинского полуострова,
На кайфах появилось хоть что-то.
Я рад, что сегодня это не хоть что-то,
а действительно первая серьезная площадка,
пуделку паций Крым.
То есть свое участие в форуме по дионексе
полуострова, включая американцев,
официально не подтвердило ни одно приличное государство.
При этом отогнать Путина подальше от Украины
по версии президента Зеленского должны США.
35 тысяч находятся в Крыму.
35 тысяч находятся в Крыму и еще 35 тысяч на Донбассе включают перед тысячей российского контингента.
Плюс вдоль границы мы видим 47-50 тысяч.
Мы видим очень медленное сокращение российского контингента.
Только три с половиной тысячи в Крыму и все.
И все.
Остальные, к сожалению, на месте.
Серьезная ситуация.
Серьезная ситуация.
Усугубляет происходящее слабость европейских партнеров.
Разве что не всплакнул, в словах президента сквозила обида.
Я обечу ваи их Петрымку.
Я чувствую поддержку со стороны Франции и Германии.
Но считаю, что они должны нас поддерживать сильнее.
Они знают моё мнение.
Я очень открыт с ними.
Я считаю, что они в последнее время немного ослабляют свои позиции в отношении России.
Ослаб в отношении России и президент США.
То есть Зеленский всё-таки разрешил Байдену встретиться с Путиным, но с оговорками.
Если бы Байден слышал, умер от смеха.
Я считаю, что встреча нужна, им решать, но тем не менее.
Президент Байден знает мою позицию.
Мы ее обсуждали с госсекретарем США, что они вопрос украинский.
Будут обсуждать только в том пространстве и в той
повестке, которую они будут согласовать с нами до
этого.
Ты считаешь, что большой риск, что они могут нажать
на Соединенные Штаты, или у них будут какие-то договоренности
и снять санкции Северного потока 2?
Я считаю, что это будет проигрыш Соединенных Штатов
Америки.
Я считаю, что это будет проигрыш личной президента
Байдена.
Это, я говорю, откровенно. Это будет серьезная геополитическая
победа Российской Федерации и новое перераспределение.
И новые проросло.
След за Зеленским заерзали депутаты вместе с руководством
украинского наптогаза. Они отправили в американский
конгресс гневную отповедь.
Северный поток 2 остается главной геостратегической
угрозой для Украины и Европы. Мы призываем заинтересованные
стороны Вашингтоне, Берлине и Брусселе, обладающие
властью и ответственностью применить все необходимые
средства, чтобы остановить этот проект.
Мы по-прежнему рассчитываем на то, что друзья и союзники
Украины в Бошингтоне, Брюсселии и Берлине раз и навсегда прекратят
этот трубопровод обмана.
С учетом того, что тысяча российских войск, все еще
сосредоточено у наших границ, ни одна не военная акция
не сделает больше для защиты Украины от российской
агрессии, чем остановка Северного потока 2.
Испанское очко, почему вам так смешно? Почему нам всем так смешно, когда мы смотрим на президента великой европейской страны?
Понимаете, когда я смотрел на этого маленького человека в большом ангаре на руинах завода,
который находится на руинах целой страны,
который голосом чаячки, обдолбавшейся чем-то запрещенным хриплым, рассказывал, пытался умничать о настоящем прошлом, настоящем будущем страны,
что не сработала стратегия. Когда он говорил о своих министрах, он признался, что он
понабирал дебилов, чтобы самому выглядеть поумнее. В итоге получилось наполовину. Дебилы
остались, а самому мне клом не выглядит. Как раз даже наоборот. И поэтому тут абсолютная
истина. Кто ясно мыслит, тот ясно выражается. А он еще не ясные мысли, формулировая в больной
голове на русском языке пытался преподнести на на украинском но самое страшное что с ним произошло это
отмечают все он раньше по-русски говорил более-менее внятно а он сейчас даже по-русски не
может ответить на поставленные вопросы это говорит о том что вчера на втором году на третьем
году президентство говорил президент который не понимает на каком месте он находится не
Не понимает, какой страной он руководит, что с этой страной происходит и что ее ожидает.
Вот отсюда вся вот эта вот глубокая несуразица.
Смех сквозь слезы, рыдания через страдания и ничего больше.
Поэтому все его, вы же понимаете, что все его вот эти умствования на Ниве государство свелись к одному.
Об Украине теперь говорят без Украины,
А решения, которые по ней принимают, бьют по Украине, по бюджету.
Я уже понял, почему нефтегаз так озаботился с северным потоком.
Сергей Макагон, руководитель оператора ГТС Украины, отвечающий за транзит,
он уже сказал, что если будет северный поток построен,
Украина теряет 5-6 миллиардов долларов в год.
То есть они озабочены тем, что у них денег не останется даже наукрасть, даже разворовать ничего.
И конечно, и депутаты присоединились, они получали какие-то барыши, а теперь не будет.
Вот они собрались в компашку и обратились, но это не решает же проблему.
Украинская труба GTS превращается в металлолом, который останется раскрасить в желтоблокитный, поставить там геев с ложочком.
Но я не знаю, еще как-то ее использовать. Дуть что-нибудь туда запрещенное.
При этом момент исторический. Все-таки украинцы и американцы мугрожают впервые.
Раньше мы такого не видели. И когда Зеленский сказал, что
Байден будет политическим банкротом, можно было предположить, что, ну ладно,
чего возьмешь с него, он действительно
выглядит невменяемым абсолютной полусумошедшим.
Ошибся.
Но когда депутаты Верховной Рады вслед за призывом Зеленского
действительно принимают какой-то там документ агрессивный голосуист и еще его
американцам шлют. Петь виден какой-то концепт, а также Зеленский финализирует
конкретно в конкуренцию что сказал, что он впервые понимает что делать и
куда движется Украина, то есть два года хотя бы признался что не понимал.
40 лет не понимал, теперь понимает. Это его в себе зумие, сейчас параллельно
развиваются события в эти самые минуты, нацики штурмуют суд, куда приехал Медвичук. Медвичук
приехал туда с апелляцией. Это кадры, которые мы получаем в режиме реального времени.
И журналисты задают вопрос Зеленскому. А вот ладно, Медвичук мы поймем. А Порошенко-то?
Ну что ты, Порошенко-то не сажаешь? Ты же обещал. Послушаем, что ответил про карму.
«На счет Петра Порошенко у меня нет с ним никаких
сантиментов, никаких разговоров.
Это человек, слава Богу, уже не приходит.
Я очень рад, мне так легче жить и работать».
«Жить и працю, а они все хотят со мной домовляться».
«Они все хотят со мной договориться.
Знаете, есть такое понятие в украинской политике.
Необходимо договариваться.
Вы станите его приговором.
Я уже стал его приговором.
Он просто не понимает, что произошло.
Так с него ж как сгуся вода.
Он много чего. Он много чего.
Я считаю, сделал серьезного, плохого, когда был президентом Украины.
Много всего сделал.
Все это догонит, это карма.
Кроме правоохранительных органов, это карма.
Елена Бондаренко с нами на прямой связи.
ЕС Киева, депутат в прошлом депутат в будущем, очень видный и популярный политик.
Елена, скажите нам, пожалуйста, вот когда смотришь на эту пресс-конференцию,
создается ощущение, что надо еще один тест сделать Зеленскому употреблению каких-то запрещенных веществ.
Вот видимо того, которое было сделано перед выборами, недостаточно,
потому что не создает он даже впечатление адекватного человека.
Что с ним происходит? Что это вообще такое было?
Добрый день, Евгений. Добрый день, Ольга. Всем, кто присутствует. Вы знаете, я с вами,
Евгений, немножко поспорю. В этот раз он как раз, мне кажется, был адекватен сам себе,
но не адекватен с ситуацией. Вообще лучше, наверное, чем украинский журналист Ростислав
Сухачев. Наверное, нельзя отдать оценки той пресс-конференции, которая состоялась. Он дал эту
оценку в трех словах, наглость, тупость, безысходность. Вот в данном случае я могу сказать,
что я солидарно с этой оценкой действительно очень горько, что подобный человек возглавляет
наше государство, он оценивает ситуацию исключительно субъективно, уже понятно,
что этот человек находится в явно теплой ванне. Вот знаете, такой основной посыл у политической
команды Слуг народа и Узеленского было это построить страну в смартфоне но я могу
сказать что для себя они уже эту страну построили она виртуально не имеет
ничего общего с реальной жизнью эти люди по земле не ходят они в принципе не
понимают что происходит в стране или отказываются понимать поскольку им
очень удобно вот в этой виртуальной стране в смартфоне
Лена, давайте вместе послушаем обращение депутатов Верховной Рады к американцам.
Это тоже довольно одеозное зрелище, так я скажу.
Проект пеничный поедва, цены про...
Проект северный поток-2 — это не про газовую независимость
и не просто про обход транзита газа через Украину.
Это про российский лобизм, это проект спротроссийской политики
за большие российские деньги в Европу.
Украина фактически станет свободным полигоном
и площадью для опробования чего угодно,
что делается Российская Федерация с 14 года, в тех масштабах, в которых она будет готова действовать.
Энергетическая безопасность Украины – один из ключевых вопросов в сегодняшнем противостоянии
с агрессором. Агазопровод Северный поток-2 – ещё один инструмент экономического шантажа.
Шантажа не только Украина, а шантажа против всей Европы. Поэтому всё цивилизованное сообщество
должно продемонстрировать единую и совместную позицию в этом вопросе.
«Знатя санкций, спевничного потока – это запрошение Путина до агрессии против нашей державы».
«Знатя санкций Северного потока – приглашение Путина к агрессии против нашей страны».
«Я хочу подчеркнуть, что пять лет наша команда держала оборону против строительства Северного потока».
«Пять лет – верховная рада предыдущего созыва».
«Только моих статей в Германии было девять штук для того, чтобы формировать общественное мнение среди немцев».
«Транзит газа через Украину обходится в полтора миллиарда в год».
миллиардов год.
При этом Российская Федерация, для того, чтобы доставить
газ до Балтики, заплатила за инфраструктуру больше
100 миллиардов.
Это только надземная часть, что и говорить про подводную
часть.
Она никогда не окупится.
Единственная нужная им цель – это не экономика,
это вопрос Украины.
Это попытка уменьшить внимание Европы к Украине, и таким
образом, если они не запустятся, для нас риски национальной
безопасности увеличится очень быстро.
Это украинцы угрожают американцам, что происходит?
Я в Москве всего вызывают к ним о помощи. Они же прекрасно понимают, что по году мы будем терять как держава большие деньги.
Но проблема в том, что это их вина, и они этого не осознают. Они не понимают, что ведут себя в принципе по всем направлениям подобным образом.
Вы знаете, когда-то я даже горько шутила, что если подобных госуправленцев, например, отправить в Сахару, через год там будет дефицит песка.
То есть все, об чему бы они ни прикасались, в итоге превращается в дерьмо или в убытки, или в ущерб для государства.
К сожалению, вот такая ситуация, вот такие сейчас люди находятся у руля.
Спасибо вам огромное. Елена Бандаренко, депутат Верховной Рады.
Рады и точкулярный политик на Украине была с напрямой связей с Киевом Владимир Владимировичем.
Я вот все по той стороны, что они в Америку шлют, что ни в бундестак, ни в бундесвертам.
В конце концов, пусть там как-то союзники вроде как, а получаются так на этой пресс-конференции.
Зеленский наехал на Байден, на Меркель, на Макрона.
А кто же союзники, кроме Эстонии, получается?
А нам говорят, что Россия в международной изоляции, видите, вообще, конечно, проводить пресс-конференцию с самолетом без крыльев и надписью вооруженным силам Украины надежные крылья, это нужно вообще, ну быть совершенно, извините, недальновидно, мягко говоря, человеком, то есть могли задрапировать, завесить как-то, если уж закрасить как-то не могли.
Кучма проводил пресс-конференции каждую неделю в администрации президента.
Приходили туда все, и все было весело и хорошо.
Как-то же подумать-то надо, да?
Все же спросил, где же крылья, а где в вооруженных силах.
Мы уже им отдали эти крылья, да?
Наверное, потому их тут часа нету.
Тем более, что действительно обонкротившимся предприятия.
Зеленский ведь что заявил?
Мы впервые, ну не впервые, соврал три самолета заказали для вооруженных сил Украины.
При этом как заказали? Государство ж ни копейки до сих пор не заплатило, и мы знаем прекрасно никогда не заплатят, как всегда Украина это делает.
То есть они вынудили уже обанкротившееся предприятие взять кредит у Укра-ксимбанка, то есть вынудив и банк, тоже выдать этот кредит под государственные гарантии.
При этом мы знаем, чем заканчиваются украинские государственные гарантии, три миллиарда России еще долго будет с этой Украиной выбивать.
Вот так же с этим предприятием ничего не сделали, ничего не вложили, но уже смотрите,
пары Мога мы три самолётика заказали, сделают их или не сделают. Это уже другой вопрос.
То, что говорил вот я хочу солидаризовать со словами Владимира Скачко, то есть действительно
складывалось впечатление иногда, что Зеленский совершенно за эти два года так и не понял,
в какое кресло он сел. Ну то есть вот его спросили про, заметьте, пол своей пресс-конференции,
начальную часть, во всяком случае он посвятил тому, я сделал, я выполнил, я посадил там, наказал
Медведчука, я начал борьбу с олигархами. Это вас встает и спрашивает, скажите, но вот за эти
незаконные решения с НБО, ведь отвечать же ж надо будет, придется ж. И тут он сразу, нет-нет,
это принимал коллективный орган, общая ответственность, это все голосовали, это коллективная
ответственность, оказывается, то есть он как президент Украины, как гарант конституции,
даже не удосужился прочитать ни разу конституцию,
поскольку тогда бы он знал, что СНБО это всего лишь
совещательный орган при президенте.
И все решения СНБО принимаются указами президента
и, соответственно, личное решение Зеленского.
Личное подпись Зеленского делает законными вот эти самые решения.
Если он их не подписывает, то, значит, решение нет совершенно.
И это персональная ответственность.
вот тот совещательный орган, который завтра скажет,
а мы что, нам президент Вилел, мы проголосовали.
Вот и все.
А он этого не знает.
И уж, конечно, верхом абсолютной юридической безграмотности
стало его заявление о том, что он в переписке состоит
с подозреваемой в причастности к убийству журналиста,
президент Украины.
Причем той самой подозреваемой, которую он сам называл
обоснованно подозреваемой, когда они Саваковым презентовали
Доклад о вот этих самоубийствах, где показали, как все это убийство совершалось и так далее.
Я вот не представляю президента, лидера какой-то европейской страны, которые там, ну, кстати, Меркельт или Макрон вышли бы и сказали.
Я тут, кстати, в переписке с организатором Тирактос, а я стою, который сейчас судится, который обвиняется.
Вот у меня к нему лично много вопросов. Я не представляю, чтобы на следующий день этот Меркеле, это Макрон, условно, оставались бы канцлерами, президентами и так далее.
А тут вполне нормально. Он даже не понял, насколько он нарушает закон конституцию, когда как верховный главнокомандующий, глава державы спокойненько вмешивается, по сути дела, в процесс правосудия.
То есть вот то, что он сейчас делает, это называется давление на следствие, давление на судей, он этого не понимает.
Вот что самое страшное. Во главе Украины находится человек, который за два года своего президентства так и не понял, где он находится
и в чем суть, собственно говоря, его должности и полномочий. Вот что самое печальное для Украины.
Я вот анализирую все происходящее, постоянно думаю. Мне кажется, Зеленского очень сильно подставляют и ведут на убой.
Я объясню, потому что в Украине...
Вы ли я скрутили Кремлевские агенты?
Нет, дело как раз не к вам, не камень вашего рода, а это внутреннее дело.
Потому что в Украине полным-полно мест, где можно проводить прекрасно пресс-конференцию.
На Николаевских верфях было бы еще...
На Николаевской. Если бы он хотел сработать...
Они еще были разуммалины.
Да, если бы он хотел сработать на Гротеске, действительно было бы хорошо,
бы на фоне крейсера Украины, которую собирается распилить на металлом, провести пресс-конференцию.
Но ему кто-то постоянно дает ложные отправные точки.
Начиная от пресс-конференции, заканчивая ряд других позиций, которые он озвучивает.
Мне кажется, что, знаете, как коллективное мнение ему говорят, делайте, делайте, делайте.
И где-то он, наверное, у кого-то ведет на поводу, его неправильно консультирует.
Сюда же и закон землей, и многое другое.
Но вот теперь очень любопытный момент с блокировкой, скажем,
точнее с снятием санкций, не согласим водительсанкции за северный поток.
Я вижу линию, что государственный департамент, или какие-то некие люди из Соединенных Штатов, пытаются завести обратно на пост президента, может быть даже Петра Порошенко.
Но то есть после против Зеленского сейчас кто-то очень серьезно работает.
Сюда же можно даже эту и вышиванку отнести, которая это ворота.
Ну, в принципе, логика гордея, понятно.
Я объясню.
Зеленский не справился с Россией, не смог противостоять Северному потоку 2.
Санцы не умаль.
Ну, конечно, мелковато, не умаль.
Я сейчас, может быть, наверное, не камельфога говорить, что да, вот вы сейчас скажете,
вы во внешнем управлении, вам и президентов ставят, но я вижу очень серьезную работу
против главы Украинского государства.
Помимо там российских всяких дел агрессии, это во всего бардака, который уже седьмой год.
еще и внутреннее.
Пай решил помериться с Путиным для того, чтобы отправить
в отставку Зеленского.
Не только.
Оставить Порошенко.
И чтобы поставить Порошенко.
И чтобы поставить Порошенко.
И он часто упрекает в симпатиях президенту Путину в глаза
заглядывает, не заглядывает.
Посмотрите, он же говорил, что он очень гибкая и обходчива.
И даже ответ на этот провокаженный вопрос.
Совесал бесконечно.
Ольга, ну это вы так трактуете.
А на самом деле он прекрасно понимал, сейчас не там сказанная
фраза, надо от баса начинается стрельба, а он этого не
хочет.
может быть западным партёром, наверное, это очень удобно, а когда на Донбассе прекращалась стрельба,
чтобы он боялся говорить правду, она прекратилась. Во всяком случае перемирие, хотя бы самое хиплое,
хоть при котором тоже стреляли, оно было при Зеленском. И это я склонен думать, что, наверное,
не устраивать. Если соревноваться ещё не факт, что победит Зеленский, при Порошенко тоже,
как ему кажется, была бесконечная множество перемирий.
Вы мне скажите, где надо было провести пресс-конференцию,
чтобы Зеленский смог продемонстрировать величие Украины?
Что это заточка?
Ну, кроме того, базара, на котором в прошлый раз была пресс-конференция.
Во-первых, дело в декорациях, дело в наполнении, о чем будет говорить президент,
проводить можно где угодно, но это, наверное, не самая удачная локация.
Если уж по закону жанра идти, то самолет должен был потом взлететь.
или рассыпаться, что в целом мы произошло.
Давайте это его наркоманское абсолютно заявление.
Послушаем про Марию, про крылья,
и про то, что вы взлетаете без крыльев,
но движетесь в сторону некой мечты.
Мы находимся на территории легендарного завода Антонов.
И почему мы здесь?
Ответ на этот вопрос и есть моя особенная философия.
как президента Украины. Это ответ на то, что сделано
за эти два года, как я вижу будущее нашей любимой Украины.
Сзади меня находится наш украинский самолет Руслан,
а он 124-й. Последний раз мы построили такой самолет
уже в независимой Украине. В 94-м году уже закончили
строительство такого самолета. Справа от нас находится
мрия. Это символично звучит, но и трагично. Справа от
нас, от меня справа, по правой руку, недостроенная
мрия Украины. Это так звучит и в этом много содержания.
А слева — новый физюляж, который мы начали строить
пять месяцев назад. Новый физюляж AN-178, один из трёх
самолётов, который впервые за 30 лет независимости.
Страна заказала Антонову для нашей украинской, современной
мощной армии. И в этом, мне кажется, всё содержание
моего взгляда на Украину и что у нас происходит.
Мы должны помнить про прошлое, понимать, где и в каком
в состоянии мы сейчас находимся и что мы будем делать,
думать и строить будущее, строить нашу независимость,
строить нашу страну.
Попрос не только в самолетах, построить действительно
страну мечты, поднять нашу страну до очень высокого
уровня, как поднимается Антонов и чтобы она была на
высоте других мощных, демократических и цивилизованных стран.
Как опускается Антонов, пожалуйста.
На Украине праздник, я так понимаю, день безрассудной смелости власти
и вот этого требования к Сенату и Палате представителей заявления
господина Зеленского. На самом деле не смешно, а грустно,
потому что, я так понимаю, есть определенный анализ Зеленским
его командой того багажа, который накоплен за вот эти годы.
С одной стороны, действительно совершенно антиукраинские реформы
реформы, связанные с продажей земли, колоссальные
рост олифов, никакие обязательства экономической
социальной сферы не выполнены, а с другой стороны не
получается реализовать эти обязательства в внешней
сфере.
Очевидно, что никакого членства в НАТО Украине не светят.
Очевидно, что наши, значит, и, точнее, украинские хозяева
не дадут возможности использовать этот северный поток,
потому что Германия заинтересованная в его строительстве.
Вдальше, поднимавшиеся вопросы Крыма,
это уже на самом деле возврат Крыма.
Украине выглядит смешно не только для жителей нашей России,
но и всего мира, потому что прекрасно понимают,
что это очередная мантра.
Ну и вот эти вот посылы, что есть несколько планов возврата Донбасса в состав Украины.
Все украинские референдум и в целом референдум может быть проведен, но он может быть проведен только с участием жителей Донбасса.
Для того, чтобы референдум прошел на территории Донбасса, надо в руководстве ЛНР и ДНР видеть партнеровский, можно обсуждать процедуру проведения там референдума.
Ведь на самом деле можно собрать всех жителей, сказать, Донбасс — это украинская территория, но без жителей Донбасса это решить невозможно.
Когда Крым и Севастополь жители этих регионов принимали решение войти в состав Российской Федерации,
они же голосовали там, они жители другой части, всей части Российской Федерации, решали за Крым и Севастополь.
Поэтому ни один из планов, который должен быть реализован, не реализован.
Все, что сегодня говорил господин Зеленский, это действительно мантры, которые не могут быть реализованы.
И вот эта растерянность, больная растерянность, или действительно нахождение под определенным кайфом, потому что, извиняюсь за урожение, за такую метафору, у Зеленского в ближайшее время жизнь-то может быть всем не в кайф, и Порошенко подпирает, да, и ничего сделать с ним не может, и может только расправляться с теми людьми, которые заказаны США, Западной Европой, но отвечать за многое придется, и за незаконное решение, и за распродажу собственности, и вообще
фактически за окибель тысяч граждан Украины по обе стороны линии вот этой вот военных действий
еще если есть у нас возможность выведите пожалуйста там какой-то кошмар прямо сейчас в
центре украинской столицы напротив здания суда куда приехал медовичук нацики собрались
которых на Украине нет нацики скандируют москаляку на геляку полиция справится гордей не может
Но вы в этом контексте тоже, наверное, скажете, что не организовывает власть подобные сходки и никакого к ним отношения не имеет.
Но очень все это похоже на желание выдавить окончательно любых политических конкурентов с политического поля кроме Петра Порошенко, за которым в конечном итоге придет гордей совесть и карма.
Я вас не спрашивала. Нет, нет, все понятно, не комментируйте.
Мне кажется, Владимир Владимирович очень хорошо о них думает,
предлагая задрапировать то, что они там написали.
Они не для того это писали, чтобы потом это все драпировать.
Они сознательно это сделали, то же на самом деле, понимаете?
Не понимая, что вот эта визуальная картинка,
она не соответствует тому, что написано на борту этого самолета.
Теперь по поводу пресс-конференции.
Скажу вам честно, вот пресс-конференцию смотреть можно, слушать нельзя, потому что он выглядит все очень красиво, да, Антонов, молодой человек, президент страны.
Идем дальше, объясните, почему флаг перевернутый? Второй день ему учит этот вопрос.
Ну это, видимо, так должен летать на самом деле. Это современный самолет. Вы еще до этого не доросли в России, а у нас они летают наоборот. Во всей видимости.
молодой человек позиционирует себя как президент честный человек но можно сказать даже аскет
понимаете причем человеку которого есть своя философия вы знаете что его называют президент какая
разница он честно говорит ну мне какая разница что есть черный хлеб или черную икру простите но
мы с вами встречаемся третий раз на пресс конференциях и вы ложкой жретин третий раз черную икру я же вам
говорю какая разница вот вот он он мне кажется абсолютно не понимает что он на самом деле
пытается представить на этой пресс-конференции это уже третья пресс-конференция третья и вот
по итогам этой пресс-конференции я вот спустя день я не могу вспомнить ничего знаково вообще вот
что сказал президент хоть и из того что он уже сделал и из того что мы будем делать он ничего
И куда идти? У него же, вы видите, он растерян.
Знаете, есть такой очень хороший Одесский анекдот.
Скажите, если я пойду по этой улице, там автовокзал будет?
Да, даже если вы не пойдете по этой улице, там автовокзал будет.
То есть, куда идти? Что с этим делать?
Встречаться, не встречаться.
Брюссель, Вашингтон, с Россией.
Встречаться с Путином до, встречаться с Путином после.
Понятия? Все комментируют это.
Вот все, поголовно, оппозиция, власть, депутаты, политологи, все.
Президент не знает, что с этим делать.
Если ты лидер страны, ты должен взять на себя ответственность,
принимать решение и отстаивать свою точку зрения.
Причем, будучи президентом страны, он должен понимать.
Иногда приходится принимать непопулярные,
но нужные для страны решения,
которые может быть в будущем дадут эффект.
Не си минутно, не сейчас, не сегодня.
Если ты лидер, а если ты просто пришел исполнять роли этого президента,
ну у тебя нет своей позиции, ну жди, кто первый кухо добежит?
Раньше ему было проще, там один человек висел на ухе Богдан,
и он его все время говорил, он его верил, теперь я не знаю, кто там первый добегает до уши Зеленского,
и какую позицию он завтра займет, ну нет абсолютно никакой последовательности, никакой логики, никакой стратегии,
А в отношении американцев они же это всё делать не случайно.
Я вам объясню в чём суть.
Они хотят снять в себе ответственность.
Они очень рады, что на самом деле встреча с Путиным не будет.
Это уже понятно. Вы же поняли, да?
Кулеба чётко заявил сегодня, что мы будем встречаться с Путиным,
только если будем обсуждать Донбасс и Крым.
Всё, по-другому мы с ним.
А о чём это говорит?
А то, что они говорят, что мы не будем встречать с Путиным.
Вы там встречаетесь, по Путиным и Байден, да?
Примите любое решение.
А потом вы, американцы, реализуйте это решение внутри Украины, успокойте всех наших политических оппонентов.
То есть тогда вы зачем здесь?
Ну вы власть, зачем тогда здесь?
Если вы не способны принимать решение, если вы не способны их реализовывать,
если за вас это все должны сделать американцы, тогда зачем вы здесь нужны?
Ну какая же вы в таком случае власть?
И красота передонкова.
И таким образом вы не так просто снять себя ответственно.
Ну, нас же предали в очередной раз. Вот американцы предали. Недавно нам немцы предали. Взяли северный поток построили.
Надо же. Ну, что они себе вообще позволяют?
Ну, это ж просто, у них нет представления вообще, что такое национальное интересы.
В плане северного потока торт идёт.
Ну, чьи действия у немцев отстаивать национальные интересы?
Им нужен русский газ. Они будут проводить эту трубу.
Да, будут реализовывать. А если вам он не нужен российский газ, то чего плачете?
Останетесь без транзита, без трубы. Вы же все для этого сделали.
Остались же уже без вакцины и ничего.
Если говорить о локациях, в которой должна была проходить вот эта пресс-конференция Владимира Зеленского,
то на лучшей локации, на мой взгляд, был бы львов, руины, монумента славы.
И на фоне с Зеленским должны были маршировать поклонники дивизии Сосголичина. Вот прям зиговать должны были.
Потому что вот это была бы картинка двух лет правления Владимира Зеленского, какая она есть.
настоящее и настоящее украинское мрие в том смысле, в котором она сейчас подаётся.
Потому что, если мы смотрим на то, что сделалось Зеленский за два года,
но он не сделал ничего, кроме подогревания опять же националистических настроений.
Как раз в тот момент, когда проходила вот эта пресс-конференция,
Украине обсуждали поданные Зеленскими законами проекта коренных народов Украины,
в котором будут присутствовать крымские татары, но в которых нет русского народа.
То есть народа, ведущего историю от древнерусского государства, от Киева,
от народа, который вместе с украинцами создавал это государство, его там нет.
Но на это даже сердиться не получается.
Нет, вопрос возникает просто...
Это действительно наркоманский законопроект.
Это зачем, что, куда без русских людей?
Сделал в том, что следует за этим наркоманским законопроектом.
Вы запретили людям получать образование на языке.
Фактически вы ограничиваете в тотальной укранизации вообще все их права.
Теперь вы говорите, что это не коренной народ, значит пришлый.
Дальше что? Желтые звезды будете на русских вешать?
Что дальше?
Ваше начальство...
Дай-доты на это.
Это москрипка уже говорила, агента.
Что? Конслагеря вы готовите?
Ну вот эта политика, и вот эти националисты, которые
сейчас вот устраивают, потому что не устраивают на улице
в Киевах, не может встать в полицию.
Это реальность.
А все то, что говорит Зеленский, вот эти все украинские мечты
другие не мечты, не реализовываются.
И вот эта мечта, к сожалению, 30 лет реализовывать,
становится все хуже и хуже.
Вы действительно хотите построить третий рейх?
Украинский.
Потому что это единственное, то, что у вас действительно получается.
И чем дальше, тем хуже.
Путин вчера сказал, никакого третьего рейха не будет, вообще ничего не будет.
Выбьем зубы, горде. Это было в том числе вам, украинство.
Вы строите прямо в эти самые минуты, гордеи.
Потому что прямо сейчас у вас в центре Киева находится группа нациков,
которая набрасывается на сторонников Медвичка.
Полиция ничего не предпринимает.
Это давление на суд.
С надскими вы ничего не делаете, то есть они у вас являются правящим кладцем.
Движащая сила.
Смотрим, что происходит возле суда.
Вы реальные петухи.
Мы будем у вас выклавляться по вулицах, и будем натягивать вам трусы на ваши сраньи головы.
Вы второпали пи***.
Вам ясно? Вы реально петушняш.
Саевропа, Ц, демократия.
Через минуту перенесёмся в этот самый пильский суд.
Так, значит, в суд переносимся.
Там сегодня рассматривают апелляцию Медведчука по делу
о государственной измене.
Начались столкновения с националистами.
Нацики жгут файровать самые минуты.
Смотрите на эти кадры.
Стает с флагами нацкорпуса.
Это нормально, претензий никаких нет.
Никому вы крикивают антироссийские лозунки.
У СДО усилена охрана. Впрочем, она, судя по всему, не справится и справится и не пытается.
Сам Медвичок в суде заявил, что доказательства по его делу безоснавательны и незаконны.
Саму делу, а Гусы Змени, назвал политическим преследованием лично его и его соратников,
его партии, которые выступают за мирное урегулирование конфликта на Донбассе.
Слушаем, Медвичука.
Я никогда не выладел секретной информации за все эти годы.
Я обладал доступом к секретным материалам все форм секретности до 2004 года, когда работал главой администрации.
После этого в течение 15 лет я никогда не был допущен до секретных данных,
в том числе и будучи избранным народным депутатом Украины в 2019 году.
И на сегодняшний день я не обладаю доступом государственной тайны.
Уникальная возможность переносимся мы в суд, где проходит апелляция по делу Виктора Медведчука и Юрий Ивановича Загородний с нами на прямой связи Наталья Королевская, депутаты Верховной Рады от оппозиционной платформы за жизнь.
Что происходит прямо сейчас на заседании? Видим много полиции, столкновения. Расскажите нам, пожалуйста.
Добрый день всем! Прям сейчас проходит, продолжается заседание суда, где адвокаты
Виктора Медвичука четко доносят позицию защиты. И действительно сильное выступление
Виктора Владимировича относительно политических преследований. Его лично,
членов нашей команды, представителей нашей партии по всей вертикали, начиная от
Верховной Рады народных депутатов, депутатах областных советов, районных советов и местных советов.
И мы однозначно видим в данном уголовном деле это исключительно политический подтекст и желание сегодня власти
вывести из политической орбиты лидеров оппозиции. Поэтому сегодня вся команда, оппозиционная платформа за Жень,
представленная в Верховной Раде, присутствует здесь в апелляционном суде, и мы здесь с защитой
делаем все, чтобы пересмотреть решение первой инстанции. Мы как народные депутаты все подписали
поручительство и настаиваем на том, чтобы Твиктор Владимирович убрали этот домашний арест,
чтобы он мог свободно, как гражданин Украины, пользоваться всеми данными конституциям правами.
И мы абсолютно уверены в том, что все это мнение исключительно
политически мотивированное и надеемся, конечно, что
суд, в отличие от прокуроров, займет законную позицию.
Наталья Юрьевна, объясните, пожалуйста, что за силовое
сопровождение, честно говоря, кадры, которые мы получаем
от суда шокируют, нацики, выкрикивают совершенно
наскорбительные недопустимые лозунги выступают с угрозами, файры, какие-то взрывы звучат, что это, кто это, что хотят сказать?
Ну вы знаете, я мне с Анталией Юрьевной отвечу, вы знаете для нас это не впервые, это всегда-то происходит,
когда идутся новые процессы противопозиции, которые выступают против политики действующей власти,
власти посылают сюда свои спецотряды в виде национального корпуса Азова,
который не пытается запугать и дестабилизировать ситуацию. Но у них четко
знают, что у них ничего не получится, потому что непосредственно наша полкоманда,
команда оппозиционной платформы «Зажвись» влаговаясь медлечком Виктор Родиборычевым,
это команда опытных политиков, опытных профессионалов, и мы четко всегда
доказывали, доказываем свою правоту. А власть сегодня боится правды, потому что и Митричук и вся команда
ПЗЖ говорит правду о той ситуации, которая сегодня происходит у нас в стороне падения экономической
производства, падения социальной защиты населения, снижения жизненного уровня. У нас сегодня в
стороне среди всех стран Европы самый низкий доход на душу населения. И власть не в состоянии
и улучшить сегодня развитие страны, поэтому она встала на поте запугывания, репрессии, преследования и пытается, скажем, подкрепить свои чипа.
Петя, власть в лице Зеленского вчера заявила, что выполнила 28% своих обещаний.
То есть власть работает качественно. Заявил вчера украинский лидер.
Вы знаете, это ему кажется, что он работает качеством украинская власть, потому что если мы сейчас помним избирательную программу президента Зеленского, если мы вспомним избирательную программу его партии Слуга Народу, то различия от написанной программы и выполнениям очень высокой от как земли до неба сегодня дня.
И то, что они, как они выполняются, это сказывается на оценке людьми, действующей власти, это показывайте рейтинге, что рейтинг Зеленского обвалился с 73% до 28%.
Рейтинг Партии Слухонароды 43% упал до 23% упадения, 20% упал.
Это оценка ихней работы на благо Украины, на благо каждого жителя нашей страны.
Они это сегодня понимают, что они не справляются из ситуации в стране и поэтому пытаются отвлечь внимание жителей страны разными политическими манипуляциями в возбуждении уголовных дел против оппозиции.
Знаете, на протяжении всего времени режима Порошенко, прошедшие пять лет и два года уже при власти Зеленского, относительно нашей команды не прекращались политические преследования.
И мы не раз сталкивались и в рукопашном бою с радикалами.
Они обливали нас зеленками, запугивали и делали всё,
чтобы подавить наше политическую деятельность.
И мы все, конечно, надеялись, что Владимир Зеленский,
понимая, чем закончил Петр Порошенко,
не пойдёт по тому же пути устраивания массовых этих массовок,
так сказать, радикальных элементов.
Но, к сожалению, мы видим, что история повторяется.
И когда у власти всё хорошо с рейтингами, когда есть реальная поддержка людей, когда есть доверие,
тогда они не обращаются в путь политических преследований и рейкальной массовки.
Поэтому мы уверены в том, что идём правильным путём.
Мы абсолютно уверены в своих взглядах.
Мы чётко понимаем всю нашу политическую команду и верим в то, что победа будет за нами.
Спасибо большое.
Наталья Королевская и Юрий Загородний с нами на прямой связи
отсюда, где сейчас проходит апелляция по делам Медвичка.
На помню, Медвичук находится за гусс и смену
и неверное введение, незаблюдение правил войны под домашним арестом.
Фактически лишен возможности работать и взаимодействовать.
Пришел Юрий Бойко, видите, в суд тоже поддержать своего однопартийца.
Понимаете, все то, что происходит с Медведчуком, это все.
Мы говорили, да, с вами не надо.
Если Порошенко, вспомните, 18 уголовных дел,
какие-то два отбил, потом прибавил, то есть Порошенко стал не по зубам Зеленскому.
Это объективно.
Вот обратите внимание, у Медведчука более тяжелая участь.
тяжелая участь. То есть через Медведчука в данном случае посылается сигнал. Порошенко и всем
же другим. Такая себе идет демонстрация силы через искик лидеров ПОЗЖ. Ко всем другим,
как же, извинен здесь же сказал, весна пришла, сейчас будем сажать. Он сегодня выйдет сапиляция,
я думаю, какое-то будет промежуточное решение, то есть не будет ни отбита ничего, ни никаких
приговоров не будет, но все остальные после вчерашней
пресс-конференции получают уже, получают уже тревожные
сигналы, в том числе и Порошенко, который есть,
на мой взгляд, конечной целью Зеленского.
И теперь следующее.
Вы вот извините...
Дерезный двичка, добраться на Порошенко, горди.
Ну вот, просто посылаются сигналы одному, потом второму,
потом третьему.
То есть такая, если все делается в страшающем зависе.
И извините, вы абсолютно неправильно страктовали,
вы абсолютно неправильно и страктовали закон о коренных
народах, там я вам напомню, там есть только три народности.
И этот закон о защите прав населения Крыма, которое,
как вы сказали, вы считаете русский народ коренным
на Украине.
Я считаю, спасибо, мы защитим народ Крыма.
Он со три народа, которые ущемлены вашей авфрационной
властью в Крыму.
Посчитайте нормально, что коренной народ ограничен
в правах.
Никто не узнает.
И Донбасс, пока еще речи о том, что он куда-то будет
двигаться, нет, в том числе и на вашей политической побитке.
И уважаемый господин Афонин, если...
Гардей сел на своего коня, гордей нам плевать.
На осли ко сел, одиноканья.
Гардей.
Что же по закону Украины, кстати, и закон Российской Федерации
Турции?
Нас не интересует закон, который противоречит нашим
законам.
Понимает о том, что любой неправильный вопрос может
привести к ста жертвам.
Вы, когда говорите, Донбасс уже Россия, а вы понимаете,
что там может начаться сейчас после даже ваших слов
перестрелка?
Готовы взять на себя ответ по ответственности?
Готовы взять на себя ответственности и готовы к тому, чтобы стереть, наконец,
ваши нацбатальоны с лица планеты нашей любимой земля,
чтобы они исчезли к чертовой матери.
Донбасс зажил спокойно и нормальной жизнью без ваших парашенок,
билетских и прочих шустров и зеленских, понимаете?
И все будет в порядке тогда.
Мы к этому готовы и эту ответственность для себя взять тоже готовы.
Так что не переживайте, не переживайте.
Конституция Российской Федерации есть два региона, Севастополь и Крым,
которые являются российскими регионами.
Они будут российскими регионами.
С точки зрения Донбасса, вы сами потеряли Донбасс,
и вы его не возвратите наше позиция, что они должны стать действительно признанными независимыми государствами.
И эта позиция все равно проложит себе дорогу. Я в этом уверен.
Так же, как уверены большинство жителей нашей страны и те, кто населяют эти регионы гордей.
Не тешьте иллюзиями.
И это все ваша внутренняя повестка и потакания, в том числе тем, которые сейчас захватили власть в Украине.
На самом деле Зеленский и его команда четко обозначили, кто они где.
То, что делается под судом, это ответ Арсена Борисовича Авакова на жесткую критику, как показалось Зеленскому.
Он ему показал, парень, то, что ты делаешь с Медведчиком, мы сделаем с тобой.
Но, тем не менее, очень важны данные.
Украинский институт будущего, Нью, маркетинг, как-то групп придумали для Зеленского, кто для него враг и кого он будет удалять первым.
Одинаковые фамилии, но смотрите, кто враг для Зеленского.
Медвитчук, самый вредный олигарх.
На втором месте Порошенко, Коломойский на третьем.
Ахметов на четвертом. Фиртаж на пятом.
А вот кто больше всего приносит вреды, кого нужно нейтрализовать первым?
Опять же, Медвитчук на первом.
На втором.
На втором.
На втором. Коломойский. Фиртаж на третьем.
Порошенко только на четвертом.
и пятым почему-то пошел Левочкин. Вот Зеленский действует по тем спискам,
которые ему спустили вверх. Порошенка-то он боится, но трогать.
Так мы узнали, что на Украине есть институт будущего. А будущего у такой страны
с таким правителем нет.
60 минут называется наша передача.
Через минут вернемся.
Идиотский скандал случился на Украине. Зеленский умудрился отметить
день украинской вышиванки в русской косоворотке. Посмотрите на фотографию по
случаю национального праздника. Фотографии уже прерисовали. Русскую была лайку,
русские лапти, русский головной убор с русским красным цветком. То есть сначала
ты сделал рубаху национальным символом, потом для рубахи придумал праздник и надел
в итоге на праздник нету рубаху. Кто ты? Правильно. Идиот!
Это же яркий пример гибридизма. Из головы этого человека яркого
примера с фокусированности на совке никогда не выведется.
Раша в таком собственном варианте, поэтому он себе сделал вот эту косоворотку.
Я не знаю, в украинском языке нет такого слова. Это их этно, понимаете?
В этом и есть весь ужас. Это очень классно, что он таким образом выказывает
свою неукраинскость, она для него никогда не будет органичной, он никогда не
прочувствует эту культуру, потому что это не его культура, поэтому то сорочка
такого типа, еще ему карту с такой дать и сюда прикрепить цветок или что они там
себе крепят, гвоздичку и будет законченный образ хлопа, это образ хлопа, а не
козака. Его два года можно уместить как раз в эту
это не его, я сейчас поясню, что я имею в виду, в чём феномен этого кода Зи.
Надо понимать, что во временной и опаснейшей угрозы для государственности президентом становится он.
Такой этап всегда народы, если они разумны, вменяемы ответственность в гражданской позиции,
ценят свою государственность, выбирают или проводника, или капитулянта.
Это является рубиконным выбором, когда ты понимаешь, что наканутая государственность.
Я помню, что для него в 95-м квартале, где это надо помнить людям с куриными мозгами в нашей стране,
если кто забыл, для него вышиванка всегда была символом большого унижения украинца,
потому что на сцену 95-го квартала вышиванки он выходил в образе недалёкого казака, который показывал недалёкость Украины.
Для них всю жизнь вышиванка была предметом Стёба над Украинством.
Теперь этот актер пытается показать, что вы Шеванка, это красиво, это не его.
Подгорают у патриотов. При этом есть версия, что Зеленский не ошибся.
И что Зеленский все-таки не коллаборант, он просто надел удобную рубаху.
Ведь древние русские были куда практичнее, чем древние Украи.
Потому шили рубахи, из которых при работе в поле не выпадает нательный крест.
крест. Отсюда и косой воров. Не судите Сировой убогого,
клоуна строгого, но на защиту несчастного президента
бросили лучшие силы. Позвали историка и сами себе доказали,
что украинская вышеланка мать русской косовородки.
И вообще косовородка не русская, а самое, что не наесть
украинская.
Так что же это на самом деле? Вышиванка или косовородка? В социальных сетях развернулись настоящие баталии.
Многие пользователи в соцсетях пишут, что сорочка Владимира Зеленского – это на самом деле русская косовородка.
Ушиванка для президента Созда украинской дизайнера Артем Климчук. Цитата во время создания Вышиванки для Владимира Заснова
За основу мы взяли национальный костюм Днепропетровского
региона.
Для Востока Украины боковой разрез на сорочке был широко
распространенным элементом.
Он был очень популярным в XIX веке.
Также Артем Климчук обозначил, что Выше-Ванка Зеленского
создана по мотивам сорочек, которые сегодня хранятся
в украинских музеях.
На критику сразу отреагировали разные представители, эксперты
и псевдоэксперты, гудели всех, кто мог и даже кто
и присоединился к дискуссии даже в отсутствии интернета.
Дело в том, что разница между понятием вышиванка и косовородка
достаточно условная. Такие сорочки, как на Владимире Зеленском,
распространились на Украине в начале 20 века.
В большинстве куберни, которые входили в состав Российской империи.
Такие сорочки были распространены на просторах Российской империи
и возникли под тюрским влиянием.
Поэтому такая сорочка имеет право на существование.
Вопрос в том, что она слишком простая, и не выглядит праздничной.
Вот вам и ответный вопрос, кто коренной народ?
Вы что не знаете?
То есть, вот это мне предварных вашеанпологов подключили уже, да?
Есть такая наука.
Ну, вы шли, да?
И доказали такие, что русские там жили всегда.
То есть, он говорит, национальный наряд, значит, Непропетровского региона.
Видимо, национальность была такая Непропетровца тогда, да?
И они, у них была вот такая косоворотка.
это наша русская земля, мы там жили из Пакон веку.
Мы действительно там коренной народ были, есть и будем.
И то, что вот то, как сейчас офис президента,
подключив высшивен кологов, значит, стал отправдываться,
это лишний раз подтверждает недалекость их.
Казалось бы, скажи, вот это, да, это русская коренная национальная одежда.
Да, действительно, русский народ.
Это второе. Второе после украинского. Признают и президент всей Украины.
Почему же он не может ходить в традиционном наряде русского коренного народа этой Украины?
Но конечно пойти на такое они не могут. Как же надо сразу же оправдываться, доказывать что-то.
Ну вот и говорит все о недалекости этой самой украинской власти.
Украинская власть. А это, конечно, косовородка, конечно, русская. И спакон веку на юге России
носили такие наряды. Все подряд действительно историк прав.
И что подобного? На юге, в Украине, в России, другие абсолютно прав.
Историк абсолютно прав. Историк абсолютно прав. Вы в массе музеев
Украинских, нынешних музеев найдете эти самые наряды. Почему? Да потому что мы с вами гордей
русские украинцы вместе и греки кстати и татары и еврей осваивали эти
дикие степи там нет коренного народа как сказал один известный ученый
известный ученый любой коренной народ это предпоследний окупант так что я вас
очень просто осваивали вместе просто гордей когда вы когда вы русский
человек да пытаетесь вот оправдывать закон который в за где не признается
русский народ кориным но это честно нет я исправляю неправильный гибротрактат
еще раз он называется гордей гордей гордей закон название закона скажите мне
название про кори не народы я же с украиной точка точка название
Гордей, вы не понимаете, не понимаете, что происходит.
У вас почему все, извините, пожалуйста, за эти формулировки через стаднятого.
Вы празднуете день в Ваши ванке?
Да, праздную. Я праздну день в Ваши ванке.
Как завеповело, в нашей стране.
Действительно, это косовородка.
Действительно, служба по-настоящему,
я не понимаю, что происходит.
Как завеповело в нашей стране?
Действительно, это косовородка.
Действительно, в службе протокола.
Я не знаю, что там происходит.
Но даже если он это сделал и умышленно,
это не повод, я считаю его вот так вот разрывать.
Первое лицо страны вот так вот на отдельных телеканалах.
Я могу сказать, это другое.
Слушайте, президент России часто восхищался
украинским творчеством, песнями.
Мы помним это все.
Вы не повеете, мы до сих пор в восторге гордей.
Нужно сделать ответ, что Владимир Путин одел украинскую вышиванку, и это будет хорошо.
Очень хорошо, да.
Ну, на самом деле, тут многие уже говорят, что он надел косоворотку, чтобы все-таки встреча Путин Зеленский состоялась.
Ну, на самом деле, я в это не верю.
Вы понимаете, президент Украины в русской косоворотке на фоне жовтоблакитного флага,
Это так же приблизительно как оленевод у Чума в Смокинге или металлург во фраке возле работающей домны.
Но тем не менее это еще раз говорит о том какая его команда.
Если бы он это сделал сознательно, как говорит Володя, честь ему и хвала.
Если бы это та же была вышиваночная дипломатия, тоже честь и хвала.
А это просто говорит о том, что...
А если у тебя антироссийская национальная идея?
А ты одеваешь национальный костюм и делаешь, что уж, конечно, простите.
Дело в том, что у любого народа, естественно, есть свой национальный костюм.
Но только украинцы в начале XXI века додумались вложить в больше обычную, красивую историческую рубашку, политическую философию.
И в результате тогда получаются такие конфузы. Ну, какая разница какой-то рубашку одел?
Но если это уже рассматривается как силу принадлежности к чему-то, а это отсутствие уже предательства, то она начинается политический скандал.
На самом деле, все прекрасно знают, что его живанка и косоворотка,
они идут от славянской рубахи.
Еще раз только доказывают, что вы, если еще убрать,
и звоните в город у косоворотки,
вы вообще не отличите от одно, от другого.
Никогда любой человек это просто не отличит,
потому что из нещего здесь отличать.
И поэтому это еще раз вся эта ситуация доказывает,
что вся эта история, это чистой воды безумия,
искусственно созданная, когда вот это внедряют политику.
Можешь, слушайте, ну вы совесть имеете,
ну гардии гораздо проще русскому человеку,
притворяться украинцем, чем еврею притворяться как-то, ну одевает как может, ну что вы, что вы правы, ну в самом деле это
представьте, он почти вот, почти одел вышиванку, кстати, между прочим, в день вышиванки
между прочим, в день вышиванки в Америке отмечали день Джинсов, у него была права выхода из этой ситуации
мы бы свободно выйти из живых. Мог бы. Дорогие друзья, вот мы зайдем в любой краевеческом музее в Российской Федерации и мы можем
увидеть элементы, в том числе и вышиванок. Мы зайдем действительно и посмотрим традиционные одежды,
которые были распространены в Украине. Там тоже есть элементы кисовороток. Это общая культура,
это общая традиция, это общий народ, а с точки зрения версии откуда пошло, есть версии, что это вообще
византийское влияние, но это все подтверждает, что мы единый народ. И тот, кто пытается разделить
Эти народы искусственно, является врагами этих народов.
Но Штирлиц тем не менее никогда так не был близок к провалу,
а мы традиционно стоим на своем русский и украинский народы-братские.
Это была программа 60 минут, вести смотрите, пока.
Спасибо!
