Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
После слов Путина о том, что русские украинцы это один единый народ, незалежный наступил очередной день зрады.
Ответ пришлось держать самым наекрающим украинцем.
Сначала не выдержал глава Мит-Пан Кулеба. Слова Путина назвал наглой манипуляции и заявил, что коренные народы Украины,
это крымские татары, крымчики, караимы,
ну а русские национальное меньшинство.
Следом Путину ответил самый преданный зритель
прямой линии с президентом России, Владимир Зеленский,
заявил, что русские украинцы не один народ,
потому что теперь внимание послушайте,
в Москве не ходят гривны,
а надгосударственной думой не развивается жовто-синий прапор.
Другими словами, можно клоуна выбрать президентом, но клоуна из президента уже не вытракает.
Давайте наконец расстаем точки нады. Мы точно не один народ. Так у нас есть много общего.
У нас общая часть истории, память соседства, родственники, общая победа над фашизмом и общей трагедии.
Да, все это крайне важно, и мы об этом помним. И возможно, что-то общего у нас будет в будущем,
если еще не поздно остановить тотальное разделение между нашими странами.
Но мы повторю еще раз, не один народ.
Были бы одним народом, то в Москве скорее всего ходили бы грифны, а над государственной думой развивался желтоголубой флаг.
Так что мы точно не один народ, у каждого из нас свой путь.
Но цель у нас действительно должна быть одна – закончить войну на Донбассе, вернуть Украине и ее территории.
И еще кое-что.
Невозможно одновременно говорить об одном народе и открыто захватывать наши территории и продолжать бойню на Донбассе.
Это же очевидно.
Гражданина проблемы с логикой, на самом деле, сенсационное
заявление, потому что Зеленский официально признал
Крема российским.
Ну и вот почему?
Если перевести его ответ с украинскими на русский,
то российский плак, развивающийся над Кремом и российские
жерубли, официальная валюта во всех субъекте в Российской
Федерации, в том числе в Крему, еще раз подтверждают
ту истину, что Крымчане и русские один народ.
Ну, интересно, СБУ-то уже завело на Зеленского
Дело о госизмении. Вопрос, конечно, риторический, и не когда
им, прямо сейчас, украинские спецслужбисты занимаются
оппозиционером Ильей Кивой, который также вчера слушал
Путина, но делает, судя по всему, гораздо более вдумчиво.
Мы, украинцы и русские, один народ. И для нас, красная
звезда навсегда останется символом нашей общей победы
над фашизмом, над злом. Так было, так есть и так будет.
И ничто не сможет это изменить.
Травмировали Зеленского и слова Путина о полном отсутствии,
но хоть малейшей субъектности на Украине,
о том, что при Зеленском стране
окончательно пришла поднежное управление из Вашингтона,
от чего встречись с Зеленским бессмысленно.
Встретиться, конечно, можно, но что обсуждать?
С хозяином Украины Путин недавно встречался в Женеве, вроде как, все.
Потому что в реальном мире все вопросы по Украине решаются исключительно на Украине и украинским государствам.
А точно не в любой соседней стране и точно не теневыми посредниками, которые сейчас находятся под домашним арестом или в розыске.
У нас в стране, кстати, очень популярна фраза «ничего об Украине без Украины». Вот именно так и работает наше государство сейчас.
События, происходящие на глобальной политической арене, это только доказывают.
Для того уже 12 июля состоится моя личная встреча с канцлером
Германия Ангелой Меркель.
В конце июля будут прямые переговоры с президентом
США Джо Байденом.
Готов я встретиться с президентом Путином, если его действительно
интересует решение ряда кризисных вопросов, которые
объективно существуют в двусторонних отношениях
Украины и России.
Я никогда не живу в стереотипах.
Фраза Путина о том, что смысл говорить Зеленским,
если все решается в Вашингтоне, выглядит так, если бы я,
например, сказал.
А зачем россиянам выборы?
Прямая демократия.
Если все решается исключительно в Кремле.
Пока Зеленский оправдывается, что он главный в НАТО заявили, что Альянс не уйдет из Украины и даже после завершения самых крупных военных учений Сиебрис 21 останется там НАТО на страже Черного моря.
Петлетом в их больном воображении Россия нанесет удар по Украине с моря, оно то есть строили базы Вачакове и Николаеве, американцы не просто так, мы вам в этом многократно говорили.
Ну и учение Сибрис оказывается проводит как раз для того, чтобы не дать России захватить Украину уже в августе.
Мы не планировали вроде. Новый этап военных учений, кстати, прошел на Николаевском аэродроме Кульбахина по легенде.
Военные Украины и НАТО предотвращали повторение крымского сценария в Николаевской области.
В интернете уже шутят, хотя на самом деле это не шутка, что украинцы скрыли отната главную крымскую тайну.
В случае реального повторения крымского сценария 90% украинских военных переедут на службу в Российскую армию.
От моря до неба во время учений Сибрис 2021 украинская международная авиация отработали навыки взаимодействия в воздухе.
На Николаевщине десантировались самолёта, имитировали бой и руководили истребителями.
За основу учений взяли сценарий анексии Крыма, поэтому авиационные спасатели десантируются на необустроенном побережье.
В бой бойцы вступают в связки с синим и жёлтым парашютом.
Ещё один военный разворачивает в небе огромный флаг Украины.
И громогласно произносит воинское приветствие.
До Крыма украинским военным, как до Луны, тренируются на расстоянии Черноморских лотов.
ИКС уже показали, что повторного нарушения границ не потерпят.
На ряду Сибрис учения провели и наши системы ПВО «Панцире С-400».
Повышная готовность оправданного морских рубежей России находится в 5 тысячи на странных военных.
32 корабля, 40 самолетов из 32 стран.
Западные военночальники нахваливают свой полигон,
в которой они уже превратили всю Украину.
Украина – фантастическая страна.
Канада полностью поддерживает членство Украины в НАТО.
Украина в моем сердце.
Украина много добилась, я в восторге от увиденного.
Одесса – черная моря, обычно прогулка на катерях,
хотя нет, не совсем обычная.
За каких-то сто гривен можно посмотреть
на огромный американский военный корабль.
Он тут для участия в учениях СИБРИЗ 2021
самых масштабных с 1997 года.
Военный корабль, которым восхищаются украинские пропагандисты,
ракетный эсминец Рос по данным электронного сервиса
наблюдения за сутокходством, в ночь на среду он двинулся к российскому Крыму.
На самом же деле корабль был пришвартован в порту Одессы.
В шестом флоту США пришлось оправдываться.
Несмотря на недавнее сообщение о эсминец Рос,
флота США как 30 минут назад находился,
так ибо Базримом будущим будет находиться в порту Одессы на Украине
в поддержку учений Себрис.
Американские моря ограничили с виртуальным вторжением во внутреннее море России и явно учили урок, который неделю назад преподали их британским коллегам.
Тогда аисменец-депендер решил потыкать палкой русского медведя.
Судно-российской береговой охраны – это британские военные корабль Delta-36.
Мы совершаем мирный поход.
Извините ваш курс, или я открою огонь.
В многеократные предупреждения на экипаж дефендера не действовали.
Свой курс британский эсминец поменял только когда, по ходу его движения, сбросили бомбы,
а пограничный катер совершил серию предупредительных залпов из 30-мм орудия.
Проверить границы русского терпения пытался и фрегат
ВМС Неберландов Эвертсен в нейтральных водах корабль
изменил курсы, направился к керченскому проливу.
Тут же были подняты в воздух бомбардировщики Су-24
истребители Су-30.
Самолётов голландцы испугались и заявили, что русские
имитировали атаки на их фрегат.
Теперь бедным морякам, видимо, понадобятся помощь психологов.
А ведь незадолго до инцидента командир Эверсона хвастался,
что его кораблю ничего не страшно.
«У нас есть ракеты, которые могут защищать ВМС на расстоянии
до 160 километров.
Мы способны находить подлодки и атаковать их торпедами
Марк 46.
Кроме того, у корабля есть ракеты класса Земля-Земля,
которые могут поражать врага на большой дистанции.
Пентагон заверяет Россию, что Сибири с крайне мирные учения
свежо-предания доверится с трудом.
Тем более, что в НАТО одобрили действия из Минси-Дефендер,
ну и по сути сообщили России, что продолжит совершать
подобные провокации у нашего побережья.
«У НАТО твердая позиция, когда дело касается свободы
судоходства и факты, что Крым – это Украина, а не Россия.
Во время этого инцидента союзники НАТО проявили твердость
в защите перечисленных моё принципов.
Спецпредставитель Генсека НАТО по странам Южного
Кавказа и Центральной Азии Джеймса Потурай заявил
во время визита в Дбелисе, что НАТО сохранит своё
представительство в Черном море и будет укреплять
сотрудничество с партнёрами в этом регионе.
Нарачивает НАТО и своё представительство на Украине, а Деса уже сейчас
по сути превратилась в базу Альянса.
Накануне Путин высказал беспокойство в связи с военным освоением Украины-Западом.
Ответ из Киева последовал, обещают найти способ разместить у себя базы Северо-Атлантического Альянса,
если потребуются готовы снова переписать Конституцию.
Хочу напомнить тому же господину Путину, что в Конституции, например, Литовской Республике,
была аналогичная формулировка, как в Конституции Украины,
что на территории запрещаются размещения иностранных военных баз.
Но конституционный сутр из публики Литва,
рассмотрев это конституционное положение,
сказал, что оно не распространяется на базе союзников.
Если Украина станет членом НАТО, то союзнические базы,
если по аналогии взять,
также могут появиться на территории Украины.
Так уж, с зевотной сентраторией Украины...
Может появиться.
Случайно прилетели.
Будем заниматься
и предотвращать анексию всей Украины в августе.
Какое-то сумасшествие, правда.
Мы часто этот термин употребляем относительно того, что делает украинская власть,
но сегодня Зеленский просто превзошел сам себя.
Там абсолютные аллогизмы, абсолютные как диерись
по поводу того, один народ, не один народ.
Сначала он говорит одно, потом второе. Что там происходит?
Я знаю, что когда обсуждаются такие темы,
один народ, мы или не один народ, то тут не остается
вариантов, для каких бы то ни было компромиссов.
В отношении дискуссий, которая развернулась в Украине
крайними радикалами, да и не только и представителями
власти, в понятии, не настолько они хотят быть русскими,
чтобы перестают быть людьми, в этом вся проблема у этих
людей.
И Путин абсолютно правильно сказал, может они и действуют
от чистого сердца, но их действия, они, как правило,
разрушительны.
То, что разрушены взаимоотношения между Россией и Украиной
в большей степени виноваты как раз эти представители
крайних радикалов.
Но это, наверное, было бы не полное правдо, если
не сказать, что это и есть порождение власти.
Они их породили, они их контролируют, они их финансируют,
они их поддерживают для решения определенных иеополитических
задач в том числе.
И на самом деле мы напрасно думаем, что это улица диктует
условия власти.
На самом деле власть через улицу контролирует ситуацию
и проводит ту политику, которую она хотела бы проводить.
потому что там есть радикалы, в любой стране, и Путин об этом тоже говорил,
в любой стране есть радикалы, и у нас в том числе,
но то, как они себя чувствуют в Украине,
и то, как они там позволяют себя вести,
но безусловно без поддержки власти это было бы сделать не по-другому.
А что его заставило передумать?
Вот он говорил, что мы один народ, что мы братский народ.
Давайте послушаем, у нас есть этот фрагмент.
Почему Украина не входит в список недружественных стран?
Потому что я не считаю, что украинский народ не дружественный народ.
Я считаю, что вообще украинцы и русские это вообще один народ.
Вот смотрите, евреи в Израиль приезжают из Африки, из Европы, из других стран мира.
Вот из Африки вообще черненькие приезжают.
Из-за Европы приезжают, говорят, наидиши, а не на Еврите.
Вроде не похоже друг до друга, а все равно еврейский народ дорожит своими единствами.
Сегодняшнее руководство, сегодняшнее Украина явно недружественная к нам.
Это совершенно очевидное дело.
Иначе трудно было бы объяснить проект закона, который сейчас внесен президентом в Раду.
А именно на огаренных народах, где русский народ объявляется не коренным на этой территории.
Но это вообще просто уму непостижимо.
Это, понимаете, испокон веков, здесь жили русские люди,
теперь они объявляются там в Некориме.
Что это так, к чему это приведет?
Это приведет к сокращению общего числа русских.
Это, знаете, стоим по своему негативному последствию
с применениями какого-то оружия, массового поражения.
Вы знаете, что везде хватает у сколобых людей и украинских националистов.
У нас такие есть, и на Украине такие есть.
Они действуют от чистого сердца, но не от большего ума.
И результаты их работы разрушительные.
Принимаются решения абсолютно незаконные и неконституционные.
На это никто не обращает внимания.
Зеленский же думал примерно так же еще перед выборами.
Совсем недавно.
Давайте его послушаем в футболочке.
В России и Украина мы действительно братские народы.
Я знаю миллионы, я знаю тысячи людей, которые живут в России, замечательные люди.
Мы одного цвета, у нас одинаковая кровь.
Мы все друг друга понимаем, независимо от языка.
Одного цвета, одинаковая кровь.
Вы знаете, вот историк наш Великий Ключевский сказал так.
Русский тот, кто любит Россию.
Большая часть украинцев, я не беру всех, да Западная есть Украина, они любят Россию.
И поэтому главная задача сейчас на Украине — воспитать новое поколение в ненависти к русским.
Вот они и пытаются сейчас вот это сказать такими словами.
Мы разные народы. Мы абсолютно разные.
У нас там разные истории и так далее.
Это специально делается.
Это специально делается.
Это специально воспитывает такие люди.
Вы можете не перебивать оппонентов.
То есть вот специально таким образом и воспитывает новое поколение.
Вот, в принципе, на Украине что произошло в свое время?
Это еще с Бигнев-Жизинской, говорит, есть две Украины.
Большая часть пророссийская, меньше западная Украина.
Это как бы ее можно использовать.
И наша задача привести к власти этих людей.
Что и произошло, вот во время украинских событий.
Вот эти голичане, они пришли к власти и начали пытаться менять Украину.
Так, замолчите, я с вами не разговариваю.
Вы лжете, вы подлец лжете здесь.
здесь значит вот таким образом вот этим этим образом таким образом все и делается да привели
к власти вот этих голичан которые но я вот в это вот я в это не верю что им это удастся что
удастся провести таким образом да свою политику давайте в киев перенесемся великий украинский
полетолог Михал Борисов по гребенске с нами на прямой связи ихал Борич здравствуйте что-то
Прям вот об одном народе высказывание Путина, похоже, больше всего зацепили украинскую власть.
Кулеба сначала выстрелил фразами, неадекватными следом, а Зеленский пытался объяснить, что сказал его подчиненный.
Ну, разве можно как-то всерьез комментировать такие благо глупости от наших руководителей?
Президент Зеленский сказал, что, ну разве мы один народ, если вы один, тогда у вас бы в Москве ходила грифна.
И флаг бы же, Воктор Блакитович.
Ты имеешь под собой какое-то логическое объяснение, что значит, если бы мы были одним народом, у нас бы ходила грифна.
Может, я тупой, но я не понял, что он даже имеет в виду.
Так он сам не понимает, что он имеет в виду. Не будем об этом. Я просто на самом деле.
Я вот сейчас выслушал господина, который только что говорил,
Констанция Галмонова, и отчасти с ним согласен.
Правда, как бы некая путаница все равно имела место будет.
Дело в том, что я тоже считаю, что говорить о том,
что русские и украинцы один народ не стоит.
Не только потому, что понятие народ как бы слишком расплывчато
и каждый понимает это по-разному.
Обычно говорят о нации, а когда о народе, то это о людях,
которые живут в каком-то государстве.
Так вот, я хочу сказать, что сложно говорить,
трудно согласиться с мыслью о том, что русские и украинцы один народ,
хотя бы потому, что украинцы сами по себе не один народ,
но не один народ. У нас как минимум два народа.
Украина, как государство, это лоскутное одьяло.
Понимаете, и часть людей католического вероисповедания больше,
а часть православные, часть людей жили в исторической перспективе
Под условно под Москвой. Частью были Российской империи, Советского Союза. И если говорить о них, или вообще говоря, определенно, о Новороссии, то конечно эти люди, ну как-то и культурно, и их идентичность, трудно как бы отличить от русского народа.
В какой-то мере так можно говорить о части Гитманщины.
Ну уж точно так нельзя говорить про Галичину, про Западную Украину,
которая большая часть своей истории была частью других империй, государств и так далее.
Поэтому мне кажется, что более как бы корректно говорить о том,
что в Украине есть большая часть украинского населения,
или, может быть, такая же точно, как русский народ.
И есть часть, которая, конечно, не является и никак не является
частью русского мира или русского народа.
И ничего в этом такого ужасного нет.
Просто из этого всего следует некий вывод,
о том, что Украина, как государство,
может эффективно существовать, мирно существовать,
как нейтральная страна,
как страна, которая отказывается от пути в НАТО, которая хочет строить нормальные отношения с Западом и с Востоком.
И это путь для такой нормальной, кстати говоря, жизни.
А как-то говорить о том, что можно наклонить всю остальную страну,
та, которая не принимает вот этого мира, который хочет гомогонизировать на основе западной украинской идеологии.
всю страну, она действительно их наклонила.
И сегодня, хотя мы понимаем, что там далеко не все, вот я видел истерику,
тут одного из участников в том, что он там подпрыгивал о том, что это не в Галечане руководят.
Ну, конечно, Резников не Галечанин, ну ладно, который определяет, как бы что,
Донбассов жить нельзя, значит, или там Аркравчук, который как бы точно не из западной Украины,
Все прекрасно знают, откуда они, важно не это, не то, что они необязательно, вот в Зеленске, он же неголичанин,
но он проводит линию точно такую, как Порошен, который тоже неголичанин.
То есть они взяли для себя такую линию, которая реализует их частные, шкурные интересы.
Это линия связь с западным миром, отказ от собственной самости.
Не надо, нам даже не надо, чтобы судьи у нас были, определялись как бы здесь на Украине, а надо, чтобы приехали и нам сказали, кто может и кто не может быть судьбой.
Это фантастика, фантастика абсолютно. Вы первая страна в мире, которым судьи с сегодняшнего дня назначают международное сообщество. Это прекрасно.
Так что я, как бы, свое несогласие с Владимиром Владимировичем выразил.
И смысл этого несогласия в том, что еще раз повторяю, что страна Украина разделенная,
расколотая страна по-прежнему, сотни опросов общественного мнения показывают,
что часть страны голосует одним образом, а часть до сих пор, несмотря на то дикое давление.
И, кстати говоря, представление о том, что вот еще немножко, еще чуть-чуть, и мы как бы выровняем страну под, мы видели на примере футбола, когда, значит, Шевченко и, значит, футболист, который сделал нам столько счастья, да, сегодня нам, болельщикам, я болельщик, он как бы вместе с Шевченко, с тренером, который это обеспечил, они говорят по-русски, это не нравится небольшой части украинского населения,
Не надо из этого, как бы, что вот там на небольшая часть определяет политику нашей страны, к сожалению, сегодня.
Вот в такой ситуации мы живем.
Спасибо, Михаил Борисович. На самом деле, перед вами сейчас, мы с вами давно знакомы, живой пример единого народа.
Потому что Зеленский же говорил о том, что у нас одна кровь. Он говорил это в 14-м. Одна кровь. У меня треть украинской крови, треть русской крови, треть осетинской. Я, конечно, часть русского народа.
И таких большинство у нас нет, мы даже не рассуждаем об этом и не думаем об какой-то этнической частоте, это бред, это, пожалуйста, вот к тем, кто занимается БЛМ или к тем, кто 80 лет назад развязал войну, но ведь бандеровцы, они что же не были немцами, да, но они исповедовали нацистскую идеологию, он пытается подвести каким-то страшным понятием, сам неосознавая, на какую
Ужасную тропу он вступил. Спасибо вам огромное.
Михаил Погребинский был с нами на прямой связи с Киевом. Пожалуйста.
Я думаю, что Владимир Зеленский все прекрасно осознают.
Все он прекрасно осознает, все прекрасно понимает.
Забавно, конечно, что запрещает быть одним народом русским и украинцем
русскоязычным вредом.
И не хотят украинцы быть с русскими одним народом.
Вы здесь тоже, как Зеленский, будете говорить от имени украинского народа.
Любые социологические опросы, возьмите.
не хотят быть одним народом, это не ваше соль, Петра Юрьевич, если еще раз вы кого-то перебьете, я попрошу вас вдалеть
Забавно то, что крайними националистами в украинской политике сегодня является русскоязычный еврей Владимир Зеленский, сделший карьеру на русском телевидении
спестует националистов урожение с азербайджанской ССР Арменина Арсеноваков, опять-таки русскоязычный
Русскоязычный Грузин Дави Тарахамия тоже дает совета, кого нужно любить русским и украинцам, а кого не нужно.
На самом деле все это показывает о чем.
О том, что так называемый национализм, якобы востребленный украинским народом, является абсолютно привнесенной искусственной вещью.
Существующая исключительно для набивания некоторыми людьми, так называемый политической лито, собственных карманов,
которые готовы продать все что угодно.
Собственный народ, родную мать, память предков, дедушку сражавшегося с фашизмом.
И все остальное. Продают то, что выгодно продать.
А что выгодно продать у Украине после 30 лет грабежей, которые происходили изнутри?
Только востребанную на Западе, антирускость, ненависть, территории подвоенной базы.
И поэтому люди, которые дома, будут говорить на русском языке,
Смотреть фильмы, которые им нравятся прекрасно, и жить в той культуре, в которой они, собственно, всегда и жили.
Как тот же Порошенко, на самом деле, продолжающий говорить дома по-русски.
И вся семья, которая прекрасно уже не раз проявлялась в любви к русской культуре.
Тот же самый Зеленский.
А вот это все, вот эта вот грязь, она будет вылета на плечи народа, на уши народа,
которые заставят жить в условиях навязанной абсолютно системы ценностей.
И самое главное, ну а тогда, если уж так, такой подход, давайте спросим, а что же тогда такое украина вообще?
Как известно, Тарас Шевченко не считал ни новоросию, ни легличеной, ну украиной.
С какой радости вы вдруг объявляете украинскую сыр-украиной?
Ну тогда давайте действительно отказываться от тех территорий, которые украины не являются.
А как вы поняли все-таки фразу по поводу украинского флага над госташей Найдомой России?
Это попытка доказать, что в таком случае российский флаг должен быть поднят над Верковной Радой.
Надо было хоть каким-то образом показать особо высокую значимость современной Украины.
Вот смотрите, если бы мы-то были тогда.
Но опять же, ребята, если вы хотите построить национальное государство с идеологией, то родите эту украинскую идеологию.
А при чем здесь идеология Галичины?
Ну, господа, вы проживка...
А идеология Галичины, это что?
Вы либо австрийцы, вы кто угодно.
С какой радостью вы объявляете себя отдельным народом
вот с этой человекой ненавистной идеологией
и пытаетесь ее навязать людям,
которые к вам вообще по вашему же определению
никакого отношения не имеют?
Галкин.
Я хочу сказать, но вот основная беда
вот наших стран и наших народов
это то, что в России и в Украине есть эксперты,
которые вообще не знают о другой стране, не понимают, не представляют ничего,
молутят какую-то чушь, которая и вас тоже, которая вносит...
Может, и где вот эти речи будут?
...роживные отношения между народами, раскалывает их.
А чего вы говорите? Нету проблемы с западной Украиной.
Серьезно?
Западная Украина совершенно не сейчас не оказывает влияния на формирование курса.
Правильно сказал Спиридон Палыч. Это оказывает люди, которые это делают исключительно по политическому и комиссию с обращением.
Ну вот, смотрите, это мем, но он печальный.
Киду, мы с тобой не один народ, говорит Зеленский, своему деду в фронтовику.
Все, это можно смеяться, но ситуация не смеется.
Почему смеяться? Тут плакать надо.
Потому что антироссийские настроения в Восточной, Центральной и Южной Украине укрепили за последние 7 лет значительно, радикально, вследствие вся социология.
Потому что вы посмотрите надписи, которые оставлены в Донецком репорту обеими воюющими сторонами.
Это русскоязычные. На украинской стране сражаются русскоязычные.
которые писали по-русски, язык не является вообще сейчас
показателем политических взглядов и отношения к России.
Есть огромное количество Украины-язычных людей,
с детства Украины-язычных, из-за Львова, которые замечательны.
Секунду, секунду.
Дмитрий Юрьевич, то, что вы говорите, похоже, по крайней мере,
напоминает какие-то аргументы.
С вами, естественно, можно спорить и так далее.
Но аргументы президента вашей любимой страны, если бы мы были одним народом, в Кремле было бы жовто-синий флаг.
Что Россия не стала бы, что не было бы империи.
Он хотел сказать, что...
Жовто-синий ты почему?
Потому что, потому что тот флаг, который сейчас у России, он достался по наследству, да, от российской империи.
Не от украинской же империи.
Правильно, украинской империи не было и поэтому...
Жовто-синий флаг почему?
Это флаг национальный, не имперский.
Имеется в виду, что не было бы тогда имперского проекта.
Вот это имеется в виду.
А гривно имеется, что центр был бы в Киеве.
А почему был он в Киеве?
Потому что он считает, что если бы украины и русские были бы единым народом,
то есть они не разделились бы и не образовали бы два различных этноса в средние века.
Если бы продолжали, не было бы...
Такие века?
Средние века разделились бы, посмотри.
Вы что?
В областье нашествия, конечно.
Если бы оставались бы вместе, если бы не было Мангольского нашествия, то центр оставался бы в Киеве и в соответствии.
А он тогда-то был в Киеве?
Ну как, как в Киевской Русской? Где был центр-то?
Великая, это сказать, это великая княжька Киевская, которым он подчинялась Москва, Колонии, Черкченко.
И Макратия русская, где родилась?
В смысле?
В Вече, где придумали?
Ну а это же было единое государство.
Новгород, конечно.
Ну да, и в Киеве было в Вече.
В Вече было в Веню.
В финансах, да? Да, это просто было с управлением.
Мы знаем, что президент Украины Зеленский, откровенно говоря, задергался.
А почему он задергался? Почему такая резкая реакция?
Дело в том, что Путин, Кремль, Россия очень четко разделила
украинский народ и украинскую власть.
Фактически, Путин заявил, ну, если перевести с дипломатического языка
на практический, о том, что нынешняя украинская
власть нелегитимна, она не отражает выбор народа,
она занимается обслуживанием чужих национальных интересов,
там введено на Украине внешнее управление, и фактически
все ключевые решения принимают даже не те марионетки,
которые сегодня заседают в Киеве, а в славном городе
Вашингтон.
Храме на холме.
Ничего славного там нет, маленькая деревня.
Ну, я это говорю с иронией, разумеется.
Я тоже.
Поэтому, безусловно, Путин абсолютно прав, когда говорит, что русские и украинские народы — это единый народ.
Мы — часть одного народа, русского народа.
Фактически, украинцы и русские сегодня это разделённый народ.
Да, есть украинские националисты, но это украинцы, которые забыли о том, что они русские.
что они русские забыли о своих исторических корнях.
По сути дела, мы единый народ, ментально, духовно,
на уровне бытовых обычаев, на уровне просто психологии.
Часть единого народа сегодня проживает на Украине, и
русские, мы говорим в широком аспекте, наш народ, русские
все те, кто ощущает себя гражданином России.
И в этом плане это серьезный вызов угрозы для украинской
власти, потому что фактически она лишена легитимности.
Все попытки Зеленского изображать из себя великого
украинского идиотеля, они провалены, потому что
человек просто сам понимает, что он занимает чужое
место.
Каков механизм воссоединения России и Украины в единое
государство?
Наверное, этот процесс будет непростым, но рано или поздно
исторически, я считаю, это предопределено.
Да, возможно, без каких-то западных областей Украины, но
ядро Украины, и Украина как такова, это часть великой
исторической России, часть великого исторического
наследства.
Да ровно!
И мы обречены рано или поздно соединиться, либо через
механизм союзного государства, либо через какие-то военно-политические
форс-мажорные обстоятельства.
Но Украина рано или поздно вернется в Россию, в родную гавань.
Мы снова соединимся, мы станем едином государством и едином народом.
Против этого работает сегодня весь коллективный запад.
Против этого работают такие персонажи, как Галкин.
Мы даже видим, что безусловно блестящий украинский интеллектуал, господин Погребинский,
ну, в своем выступлении, я считаю, проявил украинский национализм.
Много таких фигур.
Но исторически, мы единая нация, единое государство,
мы рано или поздно соединимся.
Надо работать на этот результат.
Работать дипломатически.
Работать с помощью мягкой силы.
Работать с помощью военной силы,
если где-то потребуется защищать наши национальные интересы.
Разумеется, любой человек, проживающий на Украине
и желающий получить паспорт гражданина Российской Федерации,
Должен иметь такую возможность.
Мы всех примем в единое объятие нашего великого
славного государства.
Украинский государственный проект строительства его
за 30 лет показал свою несостоятельность.
Но не превратилась Украина во второй Сингапур.
Украина даже не повторила путь Польши.
Тотальная деградация, разграбление
в социалистической собственности, которая перешла в руки узкой группы альгархического капитала,
внешнее управление, то есть Украина не субъектна.
Поэтому, поскольку исторически Украина не смогла построить,
получив такой блестящий шанс от Советского Союза,
создать самостоятельное, сильное, мощное государство,
ее либо разорвут на несколько частей, либо она высоединится с Россией.
Мы, разумеется, восстанавливаем.
Конечно, в Украине всё будет очень хорошо и очень хорошо
уже сейчас, потому что наконец-то они избавились
украинцы нашей любимой, вернее, власти украинские,
даже от необходимости судей назначать.
Теперь назначат судья и хозяева.
Конечно, хорошо, потому что вы лишаете Украину последних
признаков субъектности.
Нет такого государства.
Нет.
Потому что управляет там не Украина.
Давайте послушаем, что произошло.
Еще одно достижение, друзья, Верховная Рада возобновила
накануне работу высшей квалификационной комиссии
судей.
Решающий голос во время формирования комиссии
будут иметь международные эксперты.
Президент Зеленский считает, что такое решение способствует
обеспечению справедливости в украинской судебной
системе, добавив, что ожидает документ на подпись как
можно скорее.
Есть те, кто против приглашения международных экспертов
в их решающей роли в отборе кандидатов высшую судебную
комиссию.
Это означает только одно – они против реальной
судебной реформы на Украине.
Вот это на самом деле класс, когда американцы или
другие наши зарубежные партнеры будут решать, кому
быть судью и кому нет.
Вот это независимость, вот это суверенная независимость
правовая страна.
Возможно, это и хорошо, потому что мы смотрим в Америку.
Там судам доверяют, там даже есть специальное шоу.
Может и на Украине будут суды, которым будут доверять,
возможно, превратятся в шоу, за которыми будет следить
вся страна и будет интересно и будет правильное правосудие.
В конце концов, нам есть чем похвастаться.
У нас есть несколько антикоррупционных органов, и слава Богу.
Я понимаю, на Украине коррупции нет.
Благодаря американским антикоррупционным органам
теперь еще и судов не будет.
Ой, теперь еще и недоверие к судам не будет.
Я говорил просто.
Когда мы в принципе отдаем большинство иностранцам,
это уже противоречит Конституции Украины.
Мягко говоря, ребята, иронизирует наш коллеги, журналисты и эксперты, но до сути-то они и не докопались, они не распознали, что кроется этим шагом.
Зачем международные эксперты будут назначать в суде Сергей Борисович? Как? Зачем?
Потому что сегодняшнего дня Украина начинает продавать землю, Украина начинает продавать землю иностранцам,
И чтобы ее, естественно, легче купить, те же самые корпорации, которые давно положили
глаз на эту украинскую землю, будут влиять на выбор международных экспертов,
которые, в свою очередь, будут выбирать украинских судей.
Вот и все. Это просто как дважды два.
Но настолько наивными и тупыми невозможно быть, чтобы принимать настолько антенародные законы.
и принимать настолько антенародное решение. Пожалуйста.
Сначала юридическая часть, потом историческая, а потом немножко суточный.
Значит, юридическая часть, что мне непонятно?
Правовое противоречие.
Президент Зеленский, у власти уже два года, вся команда его.
В Верховной Раде большинство у его партии.
И все-таки он говорит, что если мы вот сами в этом составе
сейчас будем проводить судебную реформу, она будет не настоящая.
И только если зайдут внешние эксперты и будут иметь большинство,
вот только тогда судебный реформ будет настоящий.
А вот мы все, два года находящиеся власти, настоящую реформу провести не можем.
Но это некий такой...
Зачем тогда он говорил народу, что он нелогкий?
Само разобласть какая-то печальная, к сожалению.
Теперь, кстати, это действительно противоречит действующие украинской конституции.
И делая вот такие шаги, на мой взгляд, президент Зеленский как бы сжигает за собой мосты,
потому что он накапливает некое досье нарушений, грубых нарушений законодательства вплоть до конституции,
а его враги эту самую папку, помнишь, как Остап Бендер, вот такую папку они копят, копят, копят,
и потом в какой-то момент ему предъявят, появятся, значит, в фураске, там, фураска киевском милиционера, по-моему, да, было,
появятся в этой киевской фуражке и предъявят это самое досье, в которое он пополняет регулярно.
Теперь, что касается важнейшей политической части. Ведь в чем главная проблема Украины,
которая тянет ее сейчас на дно? Это ошибочное целеполагание национальное.
Вот что сейчас, исходя из заявления Зеленского, Украинская политическая элита считает самым
важным для страны.
О чем они должны думать с утра до вечера?
Наш чем они должны сосредотачивать все ресурсы денежные, человеческие
и прочие?
На чем?
На том, чтобы подготовиться и победить в войне с Россией.
То есть это годами нужно готовиться, вооружаться,
затаскивать НАТО на свою территорию базы, создавать
вооружение новое-новое и изобретать, и поколениями
может быть сто лет готовиться, чтобы когда-нибудь победить
в войне с Россией.
И это выдвигается как национальная цель полагания.
Вот это же катастрофа сама по себе.
То есть изменить национальное цель полагания главная задача Селенского.
А он только усугубляет эту ложную проблему.
А теперь немного юмора.
Слушайте, ведь он подставился с этим лозунгом по поводу грифны и желтоблакитного флага.
Представляете спецоперацию?
Шовтосыний по Конституции Украины.
Представляете спецоперацию.
Сейчас в России печатают сувенирные гривны и на улице раздают, как сувенирные.
Поднимают на один день золото-голубой флаг над Госдумой и приглашают Зеленского.
И куда ему тогда одеваться? Он подставился серьезно.
Можно два слова понять? Я еще мог бы понять, если бы по внешнему управлению, по судам принималось решение,
на фоне позитивного опыта, который был достигнут ранее.
Ну, то есть это же не первое решение отдать под контроль судебную систему.
До этого мы включали в состав правительства иностранцев.
Они работали в Министерстве экономики, в оборонпроме и так далее.
Потом мы создали наблюдательные советы в госкорпорациях.
По итогам прошлого года они все были в минусах.
То есть они не показали свои эффективности.
И вот с чего они взяли, что вот через внешнее управление,
через контроль иностранцев над судами, завтра судебная
система станет абсолютно честной и к ней вырастет.
Доверие?
Никто об этом не знает.
Но я знаю точно, что американцы, зайдя институционально
в Украину, создавая антикоррупционные органы, которые не посадили
ни одного коррупционера, а это означает не то, что
они работают неэффективно, а то, что наоборот они работают
эффективно с точки зрения контроля коррумпированной
политической элиты. Раз они никого не сажают, значит,
они выполняют все, что необходимо. Это тоже один из механизмов
внешнего управления.
Теперь, что касается судов, я просто напомню тем, кто
не понимает, что такое суд. Суд выносит решение
именем Украины. Именем Украины. Конечно, транснациональные
корпорации снижают для себя риски работы внутри
Украины. По скупке земли и по скупке недр, по самому что угодно.
Недр, разработка недр и так далее. Война с олигархатом. Вы думаете, это все просто так?
Будет идти серьезный процесс перераспределения собственности внутри страны.
И конечно, ключевой элемент этого всего. Суды, больше всего иностранцы сталкивались в
Украине с проблемой продажности судов. Они же это делают не для людей. Это будет касаться
Это будет касаться не бытовых решений, там справедливости ты не найдёшь, это будет касаться интересов транснациональных корпораций, чьих интересов они будут принимать эти решения.
