60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем, всем абсолютно привет, начинаем с сосрочных новостей.
Лавров только что заявил, что переговоры с США по гарантиям безопасности все-таки состоятся, состоятся сразу после новогодних каникул.
Ну а главное требование к Вашингтону озвучил сам главами трепков.
Либо даёте гарантии, либо Россия сама положит конец продвижению НАТО на Восток и полностью
исключит вступление Украины в Альянск.
Другими словами, безопасность России сегодня и на историческую перспективу
вне блоковой Украины.
Чтобы по Крыму случайно не долбанули, а этого исключать нельзя, как и блеск рик на Донбасс.
В этом смысле ещё один недвусмысленный намёк для Киева прозвучалось с Кремля.
Полезите танками на Донбасс, вопрос украинской государственности будет стоять в Ребром.
И в Вашингтоне о такой позиции осветом линны, об этом прямым текстом сообщил нам песком.
Еще лучше с красными линиями России, судя по всему, ознакомились в Лондоне,
там и его в очередной раз ясно дали понять, что воевать, а тем более умирать за Украину,
британские солдаты точно не станут.
Газета Daily Express со ссылкой на источники в армии сообщает,
Если Путин решится на военное вторжение, Великобритания
эвакуирует с украинской территории все свои войска.
Более того, уже даже придумали название этой эвакуацией
«Операция орбиталь», которая гарантирует безопасный
вывод британцев с территории Украины, как только первый
российский танк пересекает границу в Киеве, естественно
и ожидаемо паника.
В вторжении России ждут уже не из Белоруссии Донбасса,
Сазовского моря и подмога от союзников не придёт.
Единственное, чем пообещал помочь Пентагон предоставить
в Украине и ВСУ оперативный разведданный, который будет
включать в себя изображение российских войск в режиме
реального времени, то есть, чтобы было ещё страшнее.
Хотя, казалось бы, куда страшнее.
Отражать российское вторжение Зеленский призвал даже женщин
Более того, на воинский учёт в ССУ обязали встать даже беременных украинцев,
что, конечно, просто безумие. Посмотреть там.
Американское здание Вашингтан-Пост не исключает возможности,
что вторжение Москва начнёт не там, где его ожидают на востоке,
а со стороны Азовского моря.
Кремль занят последними приготовлениями атаки на нашу страну.
Россия накапливает сил безостановочно гонит потоки техники
войсковые колонны к украинской границе. В 200 километрах от нее уже сосредоточена
122 тысячи солдат. Чуть дальше еще свыше 140 тысяч, а возможно еще больше. Как удалось
выяснить американским СМИ, Пентагон готов делиться с нами оперативной разведывательной
информацией. Оперативная это значит напрямую контролировать поле боя,
указывать цели, проводить маневры и разрабатывать эффективные планы контротакта.
В Белом доме также думаю, в каким образом еще помочь украинской армии и партизанам.
Причем сервен партизана — это целый комплекс специальных мер, включая медицинское обеспечение,
а также оснащение оборонительным вооружением. В Черноморе Россия не удалось установить свою
военную монополию. В ближайшие несколько месяцев акваторию будет патрулировать французский
сверхсовременный 140-метровый фрегат Увель — гордость ВМС Франции. На борту крылатые ракеты дали
сполета свыше тысячи километров, а также противокорабельные комплексы и комплексы ПВО.
Сейчас плавучая крепость пришвартована в Одесском порту.
Это уже десятый корабль НАТО.
На протяжении всего года они прикрывают собой морский
ворот о нашей страны.
Между тем, лидеры двухпартийной группы в Конгрессе США
по поддержке Украины провели виртуальную встречу с Владимиром
Зеленским.
Вот их весьма ясное заявление, но США должны немедленно
помочь Украине в усилении ее обороны, предоставить
военную помощь, а также вести санкции против северного
потока 2.
Санкция против северного потока 2 Сенат пообещал вести до 14 января.
А вот завалить кейф оружия могут и раньше речь про американские
езенитные противотанковые противо корабельные комперцы.
Их Зеленскому вроде бы пообещали.
Целых два сенатора Демократка Шахин Республиканец Портман.
Это с одной стороны, с другой стороны.
Газеты New York Times публикуют разгромную совершенно статью издевательскую.
Снимение разгромным для президента Украины заголов.
Давайте вместе прочтем. Зеленский окружил себя
комиками без навыков дипломатии войны.
В материале говорится, что Зеленский на ключевую должность
в правительстве поставил более тридцати своих коллег
из своей же старой побежки медийной крупы.
То есть Украины правят шуты,
и это на фоне надвигающегося вторжение России,
России, который Нью-Йорк Таймс шуткой считать отказывается. Ну и какие, если серьёзно, могут быть шутки.
Украинцы – наш народ, Украина – наша территория, которая должна стать частью России, ну или Чечня,
должна стать частью Украины. Сенсационное абсолютно заявление Кадырова, от которого
Киевских правосеков застыла кровь в жилах. По словам Кадырова, какой сценарий ждёт Украина в том
В этом случае, если Зеленский продолжит свою антироссийскую политику, а он продолжит.
Пока приказы брать Киев Кадырову не поступало, но если такой приказ от Путина поступит,
Кадыров готов лично захватить всю Украину, причем целиком вместе с Львовым.
Украинский проблемный вопрос, что он, это даже не уровень,
Уровень президента страны — это мой уровень, Дон.
Если мне поручили бы, я давно бы решил бы этот вопрос,
Дон.
Или присоединил бы Чеченскую республику, Украину, Дон.
Или давно забрал бы, решил бы вопрос, там.
Поэтому всё-таки есть Дон, государственные нормативные
правовые Дон договорённости, что не позволяют Дон принимать
такие решения.
Мое глубокое убеждённое мнение, что если господин Зеленский
и его команды так будут вести себя до он, то Украину должны до он, давно до он присоединить нашей страны.
Украина это наша, наша, украинца наша народ, это наша доон, территория.
Поэтому это мое мнение. Я и тогда, когда говорил после Крима, надо забрать Киев до он.
Если будет существовать Киев до он, то для западных, то он стран европейских будет до он,
Место до бороться за право, до территории, у них есть интерес поставить туда свои военные базы и после этого диктовать условия нашему государству.
Я уверен, наш президент этого не позволит.
Гордей как-то внутренне напрягся, виду не подает, но в дискуссии сегодня решил не участвовать.
Да, Гордей, на всякий говорит случай.
И вообще, наверное, понятно, почему британские военные так резко начали готовиться к эвакуации.
Ведь еще какой-то месяц назад, вы помните, обещали Зеленскому в случае вторжения высадить 600 десантников.
Но проблемы пана Володимира еще серьезнее.
На пороге война с Россией в войсках не до комплекта острого и нехватка в наводчиках, ну или в наводчицах.
Не спешит на новую войну с Россией даже бывшая нардепка.
Военная преступница, мы никогда этого не забываем.
Надежда Савченко.
Вместо войны Надия экспериментирует с имиджем и нарядами, смотрите сами.
Выглядит довольно пикантно, стало похоже на даму.
Даму довольно увесистую, что соответствует представлением Запада к красоте.
Если на Украине у Савченко еще есть хоть какие-то шансы получить приз, например, женщина года,
то вот в Британии у Савченко такой возможности точно не будет.
Человекам года от спорта в Великобритании признан открытый гейпловец Том Дейли, тот самый.
Том Дейли, который взял золото в прыжках у воду в Японию.
У Дейли есть 47-летний муж, с которым они уже усыновили сына,
А еще у Дели есть самое сокровенное желание. Самое-самое.
Чтобы все английские спортсмены, гомосексуалисты
последовали его, в примеру, и наконец вышли из тени.
Дели говорит, что таких в Англии очень много, даже в Святая Святых.
Все в Великобритании. Английский футбольный премьер Лиги говорит,
признался пока только один футболист, а таких там,
по информации Голубого, прыгуназ Свышки, минимум 500 человек,
и все они боятся открыться и признаться в своей ориентации.
Я начал вязать, чтобы помочь своему психическому здоровью.
Мне невероятно повезло, что я могу проживать свою жизнь
как открытый мужчина-гей. Какая разница, кто теперь гей, правда?
Футбол – самый популярный вид спорта в мире.
Более 65 тысяч людей играют в него на профессиональном уровне.
И знаете ли вы, сколько первоклассных футболистов открытые геи?
Один, лишь один футболист нашёл в себе силы совершить
камингаут и говорить про свою сексуальную ориентацию.
В октябре австралийский игрок Джош Ковалла совершил
камингаут, и он теперь единственный первоклассный
футболист-мужчина, который является открытым геем.
Молодец, Джош!
Я имею в виду, что ты невероятно смелый.
Почти 7% британцев идентифицируют себя как геи или бисексуалы,
и около 500 человек играют в английской премьер-лиге.
Это значит, что, согласно статистике, игроков хватит
почти на три футбольных команды, выбегающих на поле каждую
неделю.
Как минимум один гей в каждом клубе, в премьер-лиге,
живет в алжи.
Если бы у меня было всего одно пожелание на Рождество,
это было бы, чтобы в следующем году все изменилось, чтобы
один невероятно смелый игрок премьер-лиги сделал шаг
вперед и сказал, я гей.
«Я гей».
Этот человек бы вдохновил геев повсюду, дал надежду
100 тысячам подростков, которые борются со своей сексуальной
ориентацией и спас жизни бесчисленного количества молодых
людей, которые сейчас не чувствуют, что для них есть
место в этом мире.
Женский спорт значительно опережает мужской.
В этом году на Олимпиаде впервые соревновались трансатлеты
и Квинн, которая стала первым трансгендером, олимпийским
призером, выиграла золото для женской футбольной
команды Канады.
Тот факт, что они достигли этого в нынешней атмосфере
страха и паники вокруг трансгендеров, делают их достижения еще более
впечатляющими. Нет ЛГБ и Ст.
Не могу, к счастью, для себя разделить радость и британского
прыгуна, что за него самого, что за трансгендерную футболистку
Квильм. Кстати, о футболе. Вернемся к серьезным новостям. Как сказал Путин
мяч на стороне Запада. При этом американский вице-президент правой
рука Байдена, Камула Харрис. Видно, подумала, что все про нее забыли. Сегодня вышло и заявило,
что если Кремль посегнет на саверинитет Украины, США ведут такие страшные санкции,
которых еще никто не вводил. Камула. Это нам уже обещаю проехать. Вашингтон при этом,
по ее словам, по словам Камула, ведет прямые переговоры с Москвой, угрозы санкциями, видимо,
уже привычный атрибут дипломатии США, плюс зам главами трибков, только что. Вот прям только,
что сказал, что Америка, в отличие от России, понижает порог променения ядерного оружия,
а значит, ее еще сильнее накаляет ситуацию и подводит ее полноценной, холодной войне 2-0.
И смотрите.
Кремль прекрасно понимает, что предложения, которые они выдвинули, что НАТО не должно расширяться на восток
и не должно наращивать военную мощь в странах в Посточной Европе,
просто не может быть принято, с ним не согласятся.
Не запах, не в Шингтон, не президент Байден. Я думаю, вопрос на миллион долларов или, если хотите, миллион рублей.
Пытается ли Кремль загнать Байдена в угол, так что он будет вынужден вступить в переговоры?
Или, наоборот, если эти переговоры невозможны, то Россия может просто уйти и сказать, ну вот, Запад опять нас подвел.
То есть эти предложения Владимира Путина – настоящий открытый гамбит, если хотите.
Корреспондент NBC пытается разгадать план президента
России.
Кирсимонс считает, что Путин разыгрывает сложнейший
королевский гамбит, один из самых острых шахмахных
дебютов.
Генсек Ната Столтонберг, который в первом отверг любые
идеи Кремля, теперь предлагает встречу.
Предположительная дата 12 января о переговоре Путина
с Байденом Тетт-а-Тетт американский белый дом не подтверждает.
Администрация ясно дала понять сегодня и то этого,
что они не хотят, чтобы Владимир Путин управлял этим
шоу, диктовал всем правила игры, угрожая Украине очередной
агрессии, но он продолжает это делать.
Он действительно задаёт тоннатой встречи и общению,
поэтому сейчас дата и место любых переговоров не
придаются огласке.
Сейчас Владимир Путин анонсировал переговоры, сказав, что готов сделать это.
То есть он пытается проявить себя, если не в роли миротворца, то уж точно того человека, который ищет путь решения лицом к лицу.
Он хочет быть уверен, что если переговоры состоятся, то будет и место, и повестка, устраивающая обе стороны.
Это как раз к слову о вещах, которые Белый Дом пока не хочет раскрывать.
Не хочет, чтобы Кремль считал, что все уже решено.
И теперь все зависит исключительно от Белого Дома.
То есть Вашингтон просто не хочет брать на себя ответственности, продолжает
нагнетать обстановку вокруг Украины. Пресекретарь президента Писков говорит,
что американцы прямо сейчас осуществляют ползучие вхождения Украины в Альянс.
Американцы не говорят. Американцы делают. Они делают. Мы видим, что делает НАТА. Мы видим
маневры у наших границ. Мы видим поставки огромного количества техники. Они через
с Грецию завозят и по другим направлениям.
Эта техника начинает проникать на территории Украины.
Туда начинают заезжать военные инструкторы,
коих там уже несколько тысяч.
Постепенно НАТО проникает на территории Украины
и потом фактически останется только формализация этого процесса.
Формализация и процессы очень помогают вбросы
о скором вторжении России на Украина.
Фернаторы США Джин Шахин и Роб Бортман
Публикуют в Вашингтон пост статью, в которой сетуют, что
«летального вооружения, которым США снабжали Украину
последние четыре года, было достаточно лишь для конфликта
на юго-востоке.
Чтобы справиться с атакой России, нужно больше смертельного
оружия».
С 2017 года мы оказываем «летальную помощь», такую как противотанковые
ракеты и крупнокалиберные пулеметы.
Эта помощь была предназначена для подготовки Украины к
активному конфликту на Донбассе, а не к полномасштабному
российскому вторжению.
В конгрессе мы выступали за увеличение помощи в
сфере безопасности.
Соединенные штаты должны ускорить темпы помощи
и предоставить противовоздушные, противотанковые и противокорабельные
системы, а также средства радиоэлектронной борьбы.
Кроме того, шахины Портман призывают Байдена работать
с новым правительством Германии, чтобы не дать
запустить северный поток-2.
Ведь ГАСПРОМ уже неделю не бранирует мощности
газопровода ЕМАЛ Европа.
А значит, дефицит газа в старом свете, пусть и на фоне
рекордного энергопотребления внутри самой России спровоцировал
лично Путин.
«Все обвинения в адрес России и Газпрома в том, что мы
даём малогазом европейской рынок, являются абсолютно
беспочвенными, неприемлемыми и несоответствующими
действиями.
А проще говоря, вранье и вложено.
При этом ряд наших клиентов, в частности из Франции и
Германия уже полностью выбрали все свои годовые контрактные объемы и, соответственно,
больше не наставляют заявок на постатку газа. А Газпром бранирует транспортные
мощности, исходя из имеющихся заявок. То есть Газпром не качает топливо по
газопроводу в виду отсутствия предзаказов? Это при том, что в Германию в этом году
Россия поставила 50 с лишним миллиардов кубометров газа на пять больше, чем в
В Берлени, где к концу первого месяца зимы хранилища
опустили уже почти наполовину, появились вот такие листовки,
кто включает отопление, тот поддерживает утирану.
ПОДОСТОЧЕ!
На имеющемся данном наблюдается физический реверс газа
из Германии в Польшу и, судя по всему, на Украину,
в объеме от трех до пяти миллионов кубометров в сутки.
А газ при этом поднимается из подземных хранилищ на территории Германии.
А цене таких реверсных поставок не хочется даже и говорить.
Эти цены существенно превышают цены по контрактным объемам, поставляемым гастроном.
Дороже всего, реверсный газ сейчас обходится украине.
Цены не отстают от европейских спотовых бирж – 2200 долларов за тысячу кубометров.
При этом в Киеве уже заявили любые результаты любых переговоров в Москве с Вашингтоном.
Украины будут непризнаны.
Мы хотели бы, чтобы были переговоры.
Мы хотели бы, чтобы русские вывели свои войска, свои танки и отправились домой.
Но Путин этого не хочет.
В любом случае, каким бы ни был и ток этих переговоров, ничего не получится, если его не признают украинцев.
Мы не Россия.
У нас невозможно поставить всех на колени.
Только из-за того, что этого захотел, за нас один единственный человек.
То, что вы не Россия, это к огромному сожалению, и это пока, как говорит глава Чеченской республики Рамзан Кадыров.
Мы, конечно, когда узнали о позиции официальной Украины, о позиции Данилова, что переговоры,
результаты переговоров не будут признанных, хотели немедленно отменять всякого рода встречи, телефонные общения,
Но нет, американцы сами вышли на нас, только что стало известно, что 12 января состоится сами от России на то, об этом заявил генсек северо-атлантического альянса Столтенберг.
Ну и министра насранных дел Лавров только что сказал, что аккурат по окончанию новогодних праздников.
Я думаю, что речь идет о российских новогодних праздников.
Состоятся переговоры Путина с Байдоном. Велика вероятна, что состоятся они по видеосвязи. Эту информацию Белый дом уже тоже подтвердил при всем уважении и нежном отношении к товарищу Данилову, который собирается все это дело не признавать.
Лавров только что сказал, что Россия не исключает, что Запад стремится
подпитать нелитаристские настроения Киева,
устроить маленькую войну, обвинить Российскую Федерацию.
У нас уже готов ответ.
Завел министр на странных дел Лавров,
а также Сергей Викторович только что сообщил,
что официальная Москва исходит из того,
что позиция Запада и на такой украине является официальнейшим хамством,
и нам нужно с этим бороться.
Москва не будет ни перед кем унижаться,
просить об отмени санкции Российской Федерации тоже не планирует.
И мы готовы к тому, что официальный Вишингтон
попытается замотать это прямая цитата
требования Российской Федерации по гарантиям безопасности.
Ну и в этом случае мы уже тоже решили, что делать дальше.
То есть всем, кто сомневался в том, что Российская Федерация
серьезный, многошаговый план, только что Лавров ответил.
Да, действительно, если Вашингтон отказывается,
мы начинаем действовать.
Наш ответ будет военным и военно-техническим.
Игорь Юрьевич.
Ну, а, первых, хотел бы порекомендовать Киеву
серьезно отнестись к словам главы Чечни.
Ромзана Кадырова, в случае с чего, если Зеленский совершит
роковую для себя ошибку, Кадыровский спецназ войдет
на Украину как нож в масло.
И слова, которые прозвучали, это, знаете, не военно-политическая
бровада, а серьезные слова серьезного мужчины.
Поэтому в Киеве советовало бы к этим словам главы
Чечни вынимательно прислушаться.
Это первое. Второе. По поводу объявленного саммита Россия НАТО.
Мы не знаем, что мы получим в результате этого саммита, но я могу сказать сразу, чего бы Россия категорически не хотела получить.
Мы не хотим, чтобы Гинсек НАТО выступал в качестве дворника Герасима.
и мычал невнятно на английском либо на норвежском, потому что сегодня, фактически,
выступая в роли Дворника Герасима, а в роли Муму выступает несчастная Украина,
которая просто НАТО и Генеральный секретаря, секретарь Альянса, могут просто утопить.
Это серьезные вопросы. Это крайне серьезные вопросы. Это вопросы войны и мира.
И здесь мычание либо невнятное бление Россию категорически не устроит.
Здесь любопытно трансформация. Если кому-то когда-то показалось,
что Российская Федерация блефует, то из Тоттенберг первым,
увидев и ознакомившись с требованием Российской Федерации их отверг на уровне всего
Северо-Атлантического Альянса, следом эти требования отвергли все представители Европейского Союза,
то по прошествия всего полутора недель сам Столтенберг выходит с предложением немедленно провести переговора
скажем мягко товарищ Столтенберг
поторопился бежливо выражаюсь а теперь когда он видит что поезд
уходит он пытается
скачить в последний вагон на подножку этого поезда чтобы все-таки не потерять качество
политическое лицо, а самое главное, возможность о чем-то еще пока поезд не ушел, попытаться с Россией договориться.
Пусть не обольчаются на Украине вот этими обещаниями США, а поделиться разведы информации
с американских спутников. Если чем-то и поделиться, то снимками
скамерческих спутников. Это максимум, что получит Генеральный Штаб вооруженных сил Украины и украинской Минобороны. Причина очень простая.
Делиться настоящей
секретной, либо совершенно секретной информации с Киевом никто не будет, поскольку у западных
спецслужб есть четкое убеждение, что
украинские силовые ведомства, они нашпегованы
агентурой, которая все это дело тут же солет в Москву. И, разумеется, никто не захочет, чтобы
действительно секретные
американские спутники, например, со спутника оптика электронной разведки Кеховол 11, либо Кеховол 12, это спутник,
которые имеют разрешение на местности порядка 40 или 60 сантиметров
вдруг такое вот детализация Украина получила и какой-то украинский крот взял и слил эту информацию в Москву
поэтому в НАТО и в Пентагонии прекрасно понимают риски подобного рода снабжения Украины секретной информации
коммерческие спутники, да, пожалуйста, вот собственно то, что мы смотрим, вы думаете, секретные какие-то данные нет
Это данная обыкновенного спутника, которая занимается съемкой поверхности земли и продает эти
фотографии в электронном виде. Пожалуйста, любой может купить. Вот максимум на что
может рассчитывать Украина. Действительно, команда Зеленского, она команда комиков,
мягко выражаясь. А если мы поменяем первую букву, то получится и другие. Интерпретации этой
команды, но тем не менее действительно люди, которые не способны ни к системной...
На какую букву хотите поменять первую букву?
Как?
Б***я.
Я думаю, они сами...
Б***я.
Ломики, да?
Томики.
Да.
Шромики.
Сомики.
Сомики.
Поэтому команда Зеленского...
Все встала на свои места.
Команда Зеленского, она слаба.
И к серьезному политическому анализу, к оценке рисков,
Но они, дай бог, действуют в условиях реальной войны, они не готовы.
Поэтому именно такие сроки, которые называют, кто говорит 8 часов,
в случае с чего русские танки войдут в Киев, кто говорит в течение суток,
но важно, что даже украинские эксперты не оставляют вооруженным силам Украины
никаких шансов в случае гипотетического военного конфликта с Россией.
Да, побегут, побегут, либо будут галстуки живать, либо будут кричать караул, либо флагами,
Российскими будут встречать и цветами, но, вы знаете, ситуация, она как бы гордее тут дальше, очевидно, будет защищать.
Я напомню только ситуацию в Крыму. Больше 90% украинских военнослужащих, которые дислацировались к Крыму, отказались покидать территорию Крыма, уходить на Украину, приняли российскую притягу, включая и людей в адмиральских и генеральских званиях.
И сегодня служат, как граждане Российской Федерации, вооружённых силах России.
Опять же, если вдруг случится война, ну разумеется, никто за Украину воевать не будет.
Жизнь западного человека священно и неприкосновенно, поэтому же сегодня британцы рассматривают вариант,
как быстро в случае форс-мажора отчалить с Украиной.
И туземцы будут предоставлены в своей собственной судьбе, достаточно незавидны.
Но Украине сегодня ставят на войнский учеб, в смысле вы имеете в виду, да?
Заметь не сказал, это сказал ты. Я этого не говорил. Ты продлеваешь свою собственную мысль.
Заметь. Я этого не говорил. Это ты сказал.
Ну и Украина. Женщин ставит на воинский учет вплоть до 60-летних бабушек.
Даже беременных женщин на Украине сегодня ставят на воинский учет воинкоматы.
Зачем? Даже в третьем рейхе этого не было.
не было, да, был фольк-штурм, был Адольф, который вылез на свет божий из подвалов рейс-концелярии,
поклопал юных фольк-штурмистов по лицу, ну и дальше, бесславно, сгину. Ну даже там не
призывали 60-летних женщин, не ставили их на учет. Я считаю, что это просто огонь и зеленскую,
не знает, что делать. Он что, думает этим поднять патриотический дух,
либо сформировать женские батальоны? Мы видим, что даже военная преступница
Савченко, она сегодня не хочет ходить в камуфляже, она хочет чувствовать себя
женщиной, хочет заниматься фотосессиями, хочет быть прекрасной, хочется, наверное,
любви и так далее. Ну и в заключение хочу сказать вот про этого гея, который там
вяжет на спицах. Пусть вяжет. Пусть вяжет шапочки для зим. Впереди холодная зима,
без российского газа будет холодно. А вот разного рода западных политиков,
шапочка для зим из шерсти, связанной геем, как раз подойдет, чтобы нормально перезимовать,
если, конечно, они быстро не сертифицируют серный поток два. Они сертифицировать его
не планирует, согласно последнему данному сертификацию, мы получим только в середине аж
следующего года. В этом смысле, конечно, действительно будет довольно прохладно
ближайший зимой. Даже в Берлине обещают на следующих выходных минус 10, но дай бог здоровья.
Покажите нам, пожалуйста, надежду Савченко в самом деле на военский учет. Ставят даже беременных,
что какое-то отдельное безумие, но надея на воевалость. И тоже уже, как видно, слезло с диеты.
Смотрим.
Её вызволяли из Кремлёвского плена всей страной.
Бесстрашная женщина-скандал, харизматичная Надежда Савченко.
Такой, как сейчас, вы Надежду Савченко ещё не видели.
А теперь последнее слово вы хотите?
Да, вот вам мое последнее слово.
Что?
Что, адрес?
Вуаля, фэш-индива Надежда в вечернем образе вашему вниманию.
Красавица Надежда сегодня будет откровенной, как никогда, что на самом деле она пережила в том самом российском плену.
Вернется ли Надежда в большую политику?
Показывается, бунтаркой Надежда была еще с детства.
Я сбегала из детского сада, воспитательница Пулакова.
Мне сказали, что я должна просить прощения, но я сказала, я не буду.
А еще Надя в детстве мечтала стать дояркой.
Я любила работать с животными.
Это сейчас Надя шутит и думает про платье, а в 2014 году
и было совсем не до этого, Савченко два года провела
в плену.
Меня перевозили скрытым на территорию Российской
Федерации.
Плен я попала под Луганском.
Плен отличается от тюрьмы, и вам нужно понимать, что
в плену любая секунда вашей жизни может стать последней.
А после приговора Надя пела гимну Украины, но на зло всем драгам. Это еще не конец, говорит Савченко.
Надя заявляет, что в политику еще вернется.
Когда буду видеть, что есть шанс вернуть в стране суверенитет, или край уже такой, что страна вот уже просто все на грани.
Крепкая политикеса, так правильно говорить,
используя западные терминологии и про комиков, ломиков,
тоже давайте почитаем американскую прессу.
Прежде чем пойти в политику, президент Владимир Зеленский был телевизионным актером и комиком,
и он назначил союзников с аналогичным послужным списком на ключевые посты в правительстве,
включая высших советников, законодателей, администраторов и даже главу разведки,
которому поручено следить за наращиванием российских сил.
В то время, как Россия наращивает силы на границе с Украиной и страх перед вторжением усиливается,
Зеленский окружил себе людьми из его комедийной студии «Квартал-95».
Мало кто из них имеет какой-либо опыт дипломатии или ведения войны.
Сегодня Россия сосредоточила войска на севере, востоке и юге.
Критики указывают на решение в этом году выделить деньги не на военные расходы,
а на фирменный проект внутренней политики Зеленского — дорожно-строительную инициативу.
Владимир Арьев, член оппозиционной партии Европейской солидарность, пошутил,
что теперь эти деньги послужат для того, чтобы дорога в Киев стала более комфортной для российских танков.
В то время, как Украина готовится к возможной войне с Россией, растет беспокойство по поводу того,
что неопытность в окружении Зеленского может привести к ужасным последствиям при этом не только для Украины.
Непрофессиональные шаги могут стать поводом для войны, что значительно усугубит напряженность между Россией и США.
Алексей Александрович.
Ой, да.
Не говорите.
Что ты скажешь?
Ну, они, наверное, думали, что там будет комедия какая-то.
Раз там комики и все такие прочие.
Ну, приятное такое какое-то аппародие, может быть,
там слуга народа, не знаю, что там еще.
Думали, будет комедия, а получился фильм ужасов.
Вот этот фильм ужасов, который они сами себе избрали.
И это правда так.
Только по той простой причине, что ЧУП там не заявлял там секретарь совбеса безопасности,
по-моему, Данилов, по поводу того, что вот ничего не будет, если украины не одобрят любые договоренности,
может это вот прям вот для внутреннего потребления оно может работать.
Но уже весь мир понимает, что вообще мнение вот этих вот ребят, Вашингтон поз, заметьте,
Пишет о том, что, слушайте, эта команда не профессионала, просто оскорбительно реально пишет об этом, что он не в политике, не в военном деле, абсолютно некомпетентный.
Но ничего себе так получить, так сказать, ответочку. Но все понятно. Соответственно, в данном случае, что им остается делать?
Ну, беременных женщин призывать на службу. Правильно? А какие варианты?
Если поставлено на учет, сегодня не призна, а завтра она
обязана будет прийти, потому что если она на воинском
учет...
Если поставлено на учет, значит вы ждете вторжения,
вторжения начнется, я уже не знаю, когда она начнется,
и тогда пойдут на войну беременную.
Такая логика.
Ну конечно.
И они все там говорят, что вот пришел там французский
корабль.
Оверень какой-то, ну на самом деле мощный боевая
штука.
Заметьте, он прошел через пролив, никто его не проверял.
Из Одессы до Москвы, ближе чем с Румынией, а там, скорее
все, ядерные боеприпасы.
Скорее всего, ядерные ракеты, он вооруженными, просто
на весе крейсера, он обязан быть вооруженными.
Но это удивительно.
И нам рассказывают о нашей агрессии в этом отношении.
Но я вам скажу, что тут вот единственный высокопоставленный чиновник, Правильно, Кадыров, заявил об этом деле.
И заявил правильно. Он сказал, что, скорее всего, такого приказа не будет.
Может будет, а может нет, никто не знает.
Но если будет, я скажу, единственный город, в котором, например, НКВД, когда вошло после Гитлера освобождение,
Одесса, да? Есть такое город. Он то зашло и ни одного не арестовало.
Не полицаи, не там, сказать, пособника нацистов, не было ничего.
И всех повесили.
Правильно! И всех повесили до входа НКВД!
Там ужас был на улицах, все весели на заборах.
Ни одного не арестовали. Вот что будет.
Понимаете? И сейчас их всех знают поименно.
Так я думаю, что это не одна Одесса будет.
Повесят всех там, стоит только начаться всему.
И вы прекрасно знаете, в твоем Николаве они висеть будут на столбах.
Потому что они именно уничтожали там,
именно все, что создано было веками нашей общей истории.
Больше что будет.
И это надо сказать правильно.
Так оно и должно быть.
По-другому быть не может.
Ну что нам куда отступать?
Уже все.
Заболтать. Вот смотрите.
Надо относиться правильно к этому делу.
Вот великая украинская армия, две победы, да, в последнее время, Дебальцева, Дебальцева и, значит, второй Котёв, Иловайсский, Дебальцевский Котлов.
Два, два, два, две великие победы, правильно? Чего вы ещё-то ходите? Ну потом пришли Минские соглашения, и вот в восемь лет всем мозги пудрят по поводу этих Минских соглашений.
Вот они то же самое, думаю, сейчас сделают то же самое.
Мы им говорим. Слышь, вот ребят, наше требование.
Они говорят, ну давайте поговорим на эту тему.
Я вот... Ну вот всё, что мы можем разговаривать на эту тему, это бессмысленно.
Они не... Вообще мы на разных языках говорим.
Мы вообще обо всём о другом.
Ну, вдумайтесь, они вот всё, что касается развития России,
или вообще её стабильность в это положение, безопас в том числе,
они отвергают напрочь, и это будет всегда.
Причем логика их настолько переворачивается, что вдуматься в этом просто невозможно.
И это и нормально.
То есть они что говорят?
Мы вводим вам санкции.
А вы делаете импортозамещение. Вы что, с ума сошли?
Мы хотим, чтобы вы жили плохо.
А вы делаете импортозамещение.
Поэтому 290 миллиардов евро даже, а не доллар.
290 миллиардов евро вы нам обязаны вернуть.
Потому что вы сделали импортозамещение.
Ну, в чём логика? И так и будет и дальше. Какие мы договоренности с ними не заключали? Чего бы мы с ними не договаривались?
Они всегда будут всё нарушать. Вот, возьмите Иран. Вышли из-за сделки ядерной. Вот, насторонним подрядки.
Возьмите ракеты среднем меньшей дальности. Возьмите открытый небо. Да как только им это не надо, они завтра откажутся.
Не надо нам сегодня ждать ни в коем случае.
Правильно, наш ответ будет военному и военно-техническим.
И бояться этого не надо никому.
Потому что других вариантов нет, иначе не будет страны.
Это абсолютно точно.
Они должны это четко знать.
Они хотят выиграть время, чтобы там вооружить Украину,
чтобы свои, так сказать, вооружения подтянуть.
И тогда уже начнут с другой точки зрения разговаривать с нами.
А мы этого не должны допустить.
Сегодня и немедленно все гарантии убрать всех оттуда, с Украины убрать, из Польши убрать чертовой матери,
свои вооружения, из Румынии убрать, чтобы нам безопасность гарантировать, не будете гарантировать, мы сами все решим.
Это абсолютно точно. Теперь хотелось бы сказать по поводу этих прекрасных людей, о главном.
о главном. Это их ценности. Гомосексуалисты. Это их ценности, да, великие, которые они у себя
пропагандируют. Заметьте, все-таки, а совесть-то есть. То есть он почему признает,
не, ребята, ну давайте выйдем из стене, да, там, говорить, выйти из стене, там,
в Ампере, в Урделаке, там, там всякие, так сказать, трансгендеры, выходите из стене,
он вызывает, а совесть у них есть, они говорят, не, ну мы лучше вот прям не будем, а он это призывает
все-таки даже они не могут, все-таки какая-то совесть осталась, все прекрасно, значит это плохо
только на Украине снимают в сайте первый фильм про гомосексуалистов за бюджетные деньги
вот им уже навязывают это, парады там в Киеве этих, так сказать, миншистов, что не правда
Порады есть. По закону Украины, семья — это мужчина, женщина.
Надо вот это вот оттягивать. Можно принимать много претензий, но это всё не правда.
20 миллионов гривен стоит этот гомосексуальный фильм.
Приняли решение его сломать.
Есть фильм, а есть закон.
Рассун тоже Чехова играет с грязной.
В государственном театре.
У нас, Чехова, не играют никакие трансгендеры, учите, мать,
часть многоуважаемой гордеи, и не несите ахинеи.
Даже у вас люди посмышались.
Есть такой сайт фанатов, понимаете, там, после прощения сжечь.
Вот этот такой сайт, он, ну, он собрался всех футболистов,
всех в сборную, значит, этих нетрадиционной ориентации.
Вот собрался в сборную же мира из-за открытых этих...
Вот футбольную команду, вот это дело, вот это надо уже, вот их ценности, их так и надо продвигать.
Теперь осталось с ним только сделать что, сказать, что мы теперь не мужчина, а женщины,
и играть в чемпионате мира женской футбола.
Ну может он станет более красочным и интересным, не знаю.
Но вот это переворачивание с ног на голову, это просто поразительно, и они правда так живут.
Думаетесь, если им это нормально, если это все выйдет мужик там и скажет,
а теперь я не мужика, а женщина. Пустите меня в женскую баню, а потом вышел опять,
а я опять мужик, а потом опять, ну вот, и это нормально. Как с ними можно говорить?
Мы им говорят, давайте безопасность, они говорят, давайте. О, а теперь не давайте.
Ну нельзя так, ребят, либо у вас мозги на место станут, либо мы просто научим,
что так и есть, что и по Берлину, по Берлину едут наши казаки, то есть откуда это песня, вот оттуда все.
Будь-то на своей пресс-конференции приводил пример, в Шотландии же принято решение, если вас не дай бог насилует мужчина,
который считает себя женщиной, то в протоколе преступления будет зафиксировано, что вас изнасиловала женщина,
потому что человек так себя видит и нельзя наносить ему душевную травму.
Он будет страдать этот извращенец, это абсолютно точно уже принят закон.
Что касается Гордея Театра на Малой Бронной, вы же его имели в виду и трансгендера.
Там, конечно, тот еще кадр, вы, наверное, имеете в виду Наташа Максимова.
есть в нашей стране такой человек, мужчина, который
отрезал себе иные половые органы, превратился в женщину,
но он не будет никаких играть ролей ни в каких российских
государственных театрах.
А вот вы тратите 20 миллионов гривен на это художество.
Дай бог вам здоровье, если важнее быть гомосексуалистом,
чем завершить войну на Донбассе, то вас, наверное, с этим
встретят с огромным удовольствием в Европейском Союзе и
хотя и там вас уже тоже давно оттолкнули. Покажите нам, пожалуйста, просто в продолжение темы
«Перформат», с которой ваши друзья и товарищи сегодня устроили у консульства
Просийского в Харькове.
можно отключевать и туда, а не в Крым, потому что Крым
это не курор, это укупована территория.
Я дарую Путину конвенцию ООН про захыс права
людьми и основоположных свобод.
Я дарую Путину, судьбу, в Беликарции.
Пути на Кружеве.
Подарки к пенсию манесионам.
Сейчас, передавай.
Охраняемые объекты, нет, мы не будем их убирать и удачь.
Это, конечно, отдельная безумия. Возвращаемся к серьезным разговорам.
Лавров только что заявил, что Москва надеется, что в отношениях с Российской Федерацией
безумцы на Западе не возьмут вверх.
Также Лавров заявил, что Зеленские часто совершают безбашенные поступки.
На Западе стали наконец-то понимать опасность всего того, что происходит на территории Украины.
Россия будет жестко настаивать на незыблемости минских соглашений.
Продолжение Киева по урегулированию ситуации на Донбассе
это те самые гордые 10 пунктов, про которые вы нам тут на Медне рассказывали
Мы считаем издевательством над здравым смыслом
А также если вдруг кто-то пожелает выйти из Минских соглашений
пусть пеняют далее на себя
Озовил только что министр иностранных дел
Российской Федерации Сергей Викторович Лавров
И я так понимаю, что есть его заявление по поводу переговоров в Запад
Но давайте тоже послушаем
Вы никаких ультиматомов не выдвигали
Но бесконечные переговоры, в ходе которых Запад опять что-то начнет двусмысленно обещать, а потом обязательно обманят.
И в этой семье, конечно, США – это главный наш переговорщик, и именно соединенными Штатами мы будем проводить основной раунд переговоров,
который состоится вот сразу по завершении новогодних каникул
натовцы предложили, но естественно
устами Столтенберга как
генерального секретаря НАТО и председателя Совета России НАТО, но
ясно что это с подачи
США
сразу вслед за этим через буквально день провести
заседание Совета России НАТО
и это
организационная
структура отражает
те проекты, которые мы внесли, которые мы представили на рассмотрение
и американцев и натовцев. В отношении наты мы предупредили их,
что поскольку с 14-го года они заморозили
практические мероприятия по военной линии,
или шаграничивались периодическими звонками по телефону
начальнику генерального штаба,
мы сказали, что разговор будет иметь смысл только с прямым участием военных.
в нашей делегации военные на высоком уровне будут представлены
попросили их подтвердить
правильно ли мы понимаем что с их стороны будет сделано то же самое
вот ждем ответа
передам пау чу
вы знаете
судя по тому что происходит санта-клаусом я так думаю что
в этом году он скорее придет к плохим мальчикам чем хорошим
мальчикам и девочкам поэтому
родина столтенберга
Поэтому, да, Стоттенберга, я понял, но не да, можно их назвать отнимковым.
Он туда главой Центробанка возвращается.
Поэтому надежда у нас только надея до мороза.
А то, что касается Украины, давайте по порядку.
В отношении нейтрального статуса Украины я не вижу в этом абсолютно ничего плохого.
Более того, это даёт дополнительные возможности для Украины,
и в экономическом, и в политическом плане.
Ведь с чем столкнулась Украина?
Когда мы заняли такую позицию, нам выстроили забор с Российской Федерацией и нам диктуют условия.
И у нас нет вообще никакого коридора для определенного манера, чего не было до 2014 года.
В случае, если нам кто-то, будь то Россия или там Европа, диктовали какие-то условия, у нас всегда была возможность.
И надо признать, что фактически Янукович был последним президентом независимого государства,
государство, когда он имел возможность принимать определенные решения, политические, исходя из
экономических интересов Украины. После 2014 года это сплошной диктат Запада, который ставит нас
мало того, что в крайне невыгодной с экономической точки зрения условия, но он еще и подталкивает нас на
прямой конфликт с Российской Федерацией, при этом он публично заявляет о том, что в этом конфликтке
прямого участия принимать не американцы, не британцы, не будут. То есть вы останетесь сам на сам с
российской армией. Более того, я вам еще одну вещь скажу. Вот в случае, не дай бог, конечно, такого
прямого вооруженного конфликта с российской федерацией, ну, исход войны, я думаю, очевиденный
понятен. Но как вы думаете, и гардию надо прежде всего задуматься, как вы думаете, а как поведут
себя наши западные партнеры в случае реализации такого сценария. Знаете, что произойдет,
гордей? Эти циничные люди первыми выстраиваются, в очередь, в Кремль, для того, чтобы решить вопрос
возврата государственных долгов Украины. Они все прибегут сюда и скажут, мы вложили свои деньги,
дайте нам деньги. Так вы что, хотите оценить в Украину сколько стоит Украина? 90 миллиардов,
100 миллиардов долларов.
Ну как? Или вы считаете, будет как-то по-другому?
Я не считаю, что будет как-то по-другому.
Теперь по поводу кадровой политики Зеленского.
Я вам скажу так.
Не было бы большой трагедии,
если бы все закончилось
назначением 15 или 30 своих самых близких друзей.
Если бы на этом все ограничилось,
я думаю, такой трагедии не было.
Если бы это было исключительно право президента,
возможно, тоже такой трагедии не было.
Но в том-то и трагедия, что назначая своих комовей,
там, я не знаю, друзей, жучек, внучек и всех остальных,
он даёт такой же право тем, кого он назначил.
И они в свою очередь набирают себе в разведки,
в службы безопасности, опять людей не по профессиональным каким-то качествам,
а исходя из личной преданности руководителю.
И поэтому вся система фактически за два года рушится.
То есть профессионалов там не осталось.
Люди там разработают какие-то свои домотканные теории, которые, ну, не имеют абсолютно ничего общего с практикой работы того или иного ведроства, и все это летит у нас фактически в Тар-Тарары.
Поэтому я еще раз говорю, я на самом деле не вижу никакой трагедии в том, чтобы Украина, исходя из своих национальных интересов, обрела статус нейтрального государства, это дало бы, наоборот, еще больше возможностей для этой страны.
и мы были в каком статусе и как бы там ни было страна развивалась и мы не имели
абсолютно никаких проблем ни ни с россией ни с европой и надо понять одну
вещь если вы хотите чтобы ваша страна развивалась чтобы наша страна двигалась
как-то вперед то она должна быть там где есть ее экономические и политические
интересы а если кто-то ограничивает эти возможности значит они действуют против
интересов этой страны но к сожалению такого понимания у руководства нашего
нет. Они сегодня идут полностью в фарватаре американской
политики, при этом хотят интегрироваться в Европейский
Союз, поливают, извините, непонятно, чем Инь и Германию
и Францию, но говорят, мы хотим интегрироваться
к вам. Но при этом слушают американцев, которые в единственные
выгода получатели от этой ситуации, я вам скажу,
это американцы. И если бы мы, на самом деле, Украина
Выступила бы сама инициатором отказа от вступления в НАТО
и обретение нейтрального статуса на определенных условиях.
Она могла бы эти условия получить прежде всего от кого.
От тех, кто несет прямые убытки от этого конфликта.
Это Европейский Союз, Российская Федерация.
Но для этого надо выбросить американцев.
Но уже не можете этого сделать.
Но вы не можете этого сделать по определению.
Разговорить может все. Давайте.
В первую очередь хочу узнать.
Вот всегда нравится Алексея Александровна Журавлёв,
своей прямотой.
Вот я всегда слушаю, потому что вы, в отличие от многих
российских других политиков, которые говорят одно,
дело и другое.
Сказал, как думаешь, так и говорите.
Вот ко мне часто в Николаве подходят люди и говорят,
что ты там ссоришься в студиях, а мы хотим мира, они придут
все будет хорошо.
Есть и такие, это правда.
Я вот не буду этого отрицать.
Дорогие друзья, дорогие Николаяцей, вешать собрались
вас, понимаете?
Вот сейчас говорят одно, а у нас нациков нет.
Вешать собрались, вешать.
Это не фото, в чем штука.
О, уважаемые Николаевцы, вам в городе не ударят мозги.
Речь про нацистов, которые повесили всех к тому моменту, как в отделе зашли НКВД.
А, нет нацистов.
Хорошо. Перефразируя, как бы вас не повесили ваши патриоты.
Если вам важно, кто именно будет вешать патриот или нацисты для вас это одно и то же,
с терминами определяйтесь. А мы гордей по сути.
По сути. Теперь по сути.
Понимаете, я отношу заявление к Ромзану.
Считает украинцам за идиотов.
Потом удивляется, что его не выбрали.
Не надо перекручивать. Я просто провел прямую цитату.
Но я бы о Кадыреве.
Он сказал, что Николаевцы будут вешать.
Нет, Николаеви будут вешать.
Николаевцы будут вешать.
Это у вас там на Донбассе.
Это если вы прям вешали.
Давайте я теперь, Ормзаня Ахматович, о Кадыреве.
Только аккуратно.
Каждое слово взвесили и говорим.
Ольга, честно буду говорить.
Все-таки относимся к чеченской республике, как части
Российской Федерации.
Слально?
Я никто не...
А дальше?
Если глава...
Глава, если глава республики, одна из субъектов
Российской Федерации, практически прямо угрожает
соседнему государству, то это он выполняет определенный
ну то ли приказ, то ли установку самого верха.
В обществе давно завис вопрос, ну почему же Путин не разговаривает с Зеленским?
Ну что, президент, президент, братский народ, братский народ.
И все спрашивают, ну почему же все-таки?
Поэтому уже, как бы, наверное, Кремлю тоже надо какие-то ответы на этот вопрос давать.
Разговаривать-то не хочется, потому что ответить нечего.
И поэтому в свете этих обстоятельств говорят,
Ромзан Ахматыч, ну нам как-то надо еще потянуть время.
А ну давай-ка это угрожает в Украине.
Ну, как-то они сейчас на тебя срефлексируют, отреагируют,
а на самом-то деле мы еще выиграем время.
И укажем президенту Зеленскому.
В принципе, это унизительная оппозиция.
Ты не уровень президента.
Ты для нас уровень один из глав российских регионов.
Это вариант первый.
Вариант второй, что Ромзан Ахматыч,
Ахматыч, когда говорит о присоединении Украины к Чеченской республике, а теперь вопрос.
А Чеченская республика Россия или отдельный субъект государственной формы,
которому можно что-то присоединять, не присоединять.
И так, во втором случае, нужно подумать вам.
Нет, он сказал, присоединение Чечню к Украине или Россию.
А чё же вы перекручиваете?
Я спрашиваю вопрос. Так, чечня, это Россия или это отдельная судьяна государственная?
Что значит присоединиться? Что за сепаративные призывы?
Где сепаративные призывы?
Вот в чеченской республике. А теперь это очень правильное обсуждение.
Третье вопрос.
Третье вы займитесь, кто к кому присоединить.
Я тебя удивлю, еще и Рапрессия.
В общем, гордей, если вы напряглись, то вы напряглись правильно.
Точнее, третья позиция. А если же Глава Чечни говорит, если надо, мы нападем,
извините, а у вас в Конституции есть российская армия и российское государство,
и армия одна, или у него какая-то своя?
Нет, нет. А он что?
А он говорит, что своя. Вот теперь я чувствую, спать вы не будете, будете.
Ты третий и четвёртый момент.
До новостей как именно нападём.
с 2011 года официально зарегистрирована диаспора чеченского народа в пятнадцати областях представлено
мне не в чем перед вами извиняться не перед ним не перед вами где живут чеченцы которые граждане
Мы действительно одними вооружёнными силами, и с ним можно действительно и добро завишить.
Это ли, Саш, вы уходите от ответа?
Да мы стоим на месте сегодня.
Ваше слава региона, говорит, я если надо и сам пойду, вас не спрашиваю.
Вот в чем штука.
Что значит, что вас не спрашиваете?
Эй, не внимательно, слушали Кадырова.
Кадыров сказал, я сам могу взять эту Украину, и есть ощущение, что он может.
Но пока приказа Путина не было.
А, приказ Путина к Акадырову, а Кадыров приказывает армию.
Они главно командующие, или может...
Нет, гордей, вот об этом вы теперь думаете, страдаете.
Раньше вам американцы говорили, что на вас Путина падет,
а теперь Кадыров вообще от вас падает.
Вот если по-нормальному, то же я считаю,
извиниться перед всем украинским народом за эту угрозу.
Хорошо. Это правильно.
Поразительные люди. Они же сами призывают Кубань присоединять, возвращать.
Ну вот, Кубань продлили Ставрополь там и Чечня.
У вас там в Украинском парламенте такие идеи звучат, а Дудаев что-то угрожает, получается.
И Россия может к Украине присоединить.
Дудаев, это Владимир Владенченко, я думаю, хочет сказать на тему того, как вы улицы назвали у себя на Украине.
А насчет того, что там на Украине видели, рассматривают чечню, как регион России, то-то я вспоминаю, в Одессе там доски Дудаева появились, на Украине куча улиц названы именем Джахара Дудаева.
Да, правильно, так и мы по этому поводу, и вы при этом этого не видите.
Нормально у вас чтут память сепаратистов и террористов.
Аааа, ну опять-таки!
Ой, аккуратно.
Джахар Дудаев, вы считаете аккуратнее?
Я считаю.
Вы сейчас... Что, сейчас аккуратнее?
Вы сейчас переврали все слова?
Я сейчас...
И спокойно теперь стоите и говорите аккуратнее.
Вам Журавлёв сказал, что Николаевцы будут вешать?
Ну что ж вы врёте, вы выверите.
Висеть будем с Николаеве.
Вам сказали?
Вам сказали, Николаевцы будут вешать.
А вы берёте и врёте.
А Николаевцы будут вешать.
Так вот же...
Послушайте, мы не тонгаз.
Да.
Вы ни черта не слышите, вы никого не вешаете, вы ни черта не знаете, вы не вешать не будете, я вас уверяю.
И поэтому вот слушайте внимательно, что вам говорят, и тогда будет легче жить вообще.
А насчет вот этих страхов, насчет вторжения, слушайте, а где вторжение?
Уже ж католическое Рождество во всю празднуется, да?
К сожалению.
Нам же ж обещали, что вот пока весь Запад будет праздновать и веселиться, а мы вторнемся.
Так, чтоб вы не сомневались, а в Америке вторжение продвигается во всю.
Там сейчас вот Нью-Йорк Таймс, например, изо дня в день вчера большая статья про клоунов во власти.
Ведь они даже не в том смысле, что клоуны говорят.
Но если ты берешь знакомых, да, понятно, но возьми хотя бы экспертов.
Но если ты окружил себя клоунами, то значит все-таки надо поставить и те, кто хоть в чем-то там разбирается.
В политике, в геополитике, в бизнесе, в экономике. Вот о чем статья.
Сегодня Нью-Йорк Таймс, первая полоса, чтобы вы не сомневались, огромная фото, где чирый украинец Михайло Херальдес Хемента, что там такое, я уж не помню, значит, учит Михайло, причем, да, учит, значит, украинских будущих партизан, то ли установки минут, тиракты совершать, то ли разминирование, это вообще не знаю.
И там рассуждают об этом самом вторжении.
То есть в Америке оказывается непраздную.
Там все еще переживают за украинцев и как они будут организовывать вот он самый.
Херальдор Амирос, Михайло Херальдор Амирос.
А щирой такой украинец учат, значит, устанавливать мину этих партизан, и партизаны, все как на подборах, видите?
То есть такие будут там защищать Украину как могут.
Кстати, вот вы показывали в Листем Топо.
Знаете, почему я думаю, они сейчас решили призвать, по сути дела, мобилизовывать, ставить на воинский учет всех женщин от Мала до Велика.
А вот когда у них идут, сейчас по всем западным СМИ прошли сообщения об этих будущих партизанах, террористах, которых они там под Киевом тренируют.
И вот беда. Почти на всех фото и видеокадрах одна и та же девушка. Вот она у вас тут мелькнула в кадрах.
Я как не посмотрю снимок. Вот это. Вот они со всех ракурсов её же сфотографировали.
Итак, и сяк. Во всех газетах решили видео мало одной.
Надо всё-таки и других женщин тоже подтягивать в срочном порядке, а то
фото-фодогеничность фотосессии не получается. Вы знаете, для Зеленского его комиков это самое главное.
Но, конечно, когда вот смотришь все эти отчеты страшные о том, что они там собираются где-то воевать, не воевать,
Я сразу вспоминаю, о ком Резников тогда говорит, о 5 миллионах беженцев украинских, которые сразу после вторжения российского ломонутца в Европу.
Польша уже думает, там за град отряды ставить на границе.
А 5 миллионов, я так понимаю, это чиновники, их дети, их семьи, да, вот те самые, которые громче всех кричат, о том, что женщин надо призывать.
Я вспоминаю, какой ажиотаж царил на Украине, когда британская желтая газета сообщила об этих, помните, 600 спецназовцев.
Британские прибудут на Украину, как только Россия вторгнется.
Я вспоминаю эти...
400 десантников, от места человек силы обеспечения.
Был дикий восторг.
Я вспоминаю, какое там несколько ток-шоу на Украине было посвящено.
С нами Запад, они нас не бросят.
И тут сообщение о том, что 100 спецназовцев готовятся послать
на Украину, точнее, не послать.
Ну, а до первого Путинского танка.
Эвакуировать 100 своих фоенослужащих.
Видишь танк эвакуации?
и они пересекутся интересным.
Интересно вернемся через минуту.
Разговор о том, что сериальный
травматичный опыт украинцев
вообще ничего не учат.
На Украине скандал историю комментируют.
Министр культуры, в том числе
в новом сериале
американского медиагиганта Netflix
про жизнь американки в Париже, героини родом из Киева
изобразили в ней лицеприятном видео.
То, как они себе представляют
истинных украинок. Бескусно одетая
Петра ворует из магазинов. Материца и больше всего жизни
боится лишь одного. Депортация.
Во втором сезоне сериала Эмили в Париже появляется
украинка по имени Петра, которая себя очень плохо
ведет, которая хомовитая, злодейка, малообразованная.
Она учит Эмили воровать в магазине. Ясно, что это
нас возмущает, потому что это говорит о том, что
Умир совсем не знает, что такое Украина.
У мира Украина ассоциируется с малообразованными женщинами
с беженцами с войной.
«Этот эпизод с Украинкой – это ещё один надуманный
фейк.
Какая-то глупая баба, которая ворует и вежит о депортации.
Ну, ок, ладно.
И так в сериале было немного достоверного.
Но мне как автор очень понятно, что когда такие шутки
случаются, это скорее сведение личных счётов.
Возможно, у кого-то из сценаристов Украинка отбила девушку
или может туда проникли наши друзья, меньшие соседи.
Украинцы не ассоциируются у французов с ворами, нелегалами,
как изобразили персонажи в этом сериале.
Я не говорю, что у наших женщин классный имидж.
Часто это женщины с губами, сиськами,
которые приехали найти себе богатого мужа.
Но как правило к украинцам относятся,
как к очень добросовестным и ответственным работникам.
Фрагубы и не только так часто случаются с женщинами, даже если они не украинки, но ситуацию на полном серьезе, обидевшись, комментируют аж министр культуры, расстраиваются, что такое видят современную Украину, а она какая, она такая, именно так.
— Такая есть. — Такая есть.
— Потому что это нефиг, кстати, вряд ли. — Это протуземца в гардии и так далее.
Кстати, эта же фирма выкупила брат два в свое время.
И там было переведено там бандервец, как украинский националист, коллабрационист.
Вот там визгу было то же самое.
А сейчас, между прочим, Гайрище тоже снимает операция «Фортуна» по трейлеру.
Там тоже украинская банда и так далее. Опять придется жаловаться.
А стоит, ну вот я думаю, что все-таки Запад правильно вас воспримет,
после того, как вы закончите съемку фильма, там маленький принц, или как он там называет, мой маленький принц,
про ЛГБЦ сообщество, вот тогда все будет хорошо, вас будут воспринимать, так как надо!
Вперед, правильная дорога идете, товарищи.
Про обиду тоже на секунду, вот симпатичная женщина, не такая, конечно, весомая особа,
как и на идее Савченко, помощница министра культура.
Вы просто тоже потом удивляетесь, а образование, так как я могла подумать, образование, сразу видно образование, да.
Я могу сказать одно, знаете, я много знаю украинских женщин, по фамилии Петру не знаю никого, это поэтому то, что это плод, все это больной фантазии, но я могу сказать одно, что, знаете, когда кино снимает про Украину,
Я больше шокирую те фирмы, которые вы снимаете в российских отношениях,
где злые избушники, где нацисты, где все какое-то зло.
Допрасывается один только вопрос, ведь закончится же конфликт.
Все закончится, все проходит.
У нас будет дальше жизнь.
Вы так закремили соседнее государство?
А как жить-то дальше?
Кто-нибудь ответит на этот вопрос?
Это на нынешних погибших на Донбассе
горде избышников добрых, естественно, не бывает.
Мы вернем через минуту.
Три дня, чтобы избавиться от похмелья,
главный внештатный нарколог, департамент
издравоохранения Москвы Брюн,
неожиданно рекомендовал на утро, после праздника,
есть, записывайте, кисломолочные продукты,
бульона соленья, пить капустный рассол,
это поможет снизить интоксикацию,
но лучше не пейте.
Социологи в ЦОМ выяснили, кого из политиков
политиков просеяния хотели бы пригласить за праздничный
стол.
С большим отрывом вы не поверите, лидирует Путин.
Каждый пятый россиянин, 21%, хотел бы видеть президента
в новогоднюю ночь, не только по телевизору.
Сам Путин встретит Новый год в кругу семьи.
И будет тоже смотреть поздравления президента.
