60 минут по горячим задам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет.
Начинаем со срочных новостей. Итак, Северный поток 2 полностью готов к запуску.
Наконец-то! Сегодня трубопровод на Дне Балтельского моря заполняли техническим газом.
Все прошло штатно. Давление достаточно, чтобы начать транспортировку углеводородов в Европу.
Последнее слово теперь за Германией, ее новым правительством, а там с разрешением не спешат.
В партии зелёных потребовало от России больше газа, мол, Россия специально.
И я цитирую, ограничивают поставки, что является абсолютным и наглым враньём.
При этом одновременно, но уже одного канцлера, эти же самые зелёные требуют закрыть северный поток 2.
То есть в Германии очередной приступ политической шизофрения газовой кризис местная пресса уже называет новой холодной войной.
На свежей обложке журнала «Фокус» Путин, который контролирует газовый вентиль.
Тему подхватывает газета «Биль». Считаем вместе.
Из-за Путина электричество, газ и топлива скоро будут доступны исключительно для богатых немцев.
К энергокалабсу готовится зажиточная Швейцария.
Власти прогнозируют отключение крупных электростанций.
в Чехии, из-за скачка цен на газ прекратила работу
одна из крупнейших газовых групп страны.
В Эстонии, Литве внимательно изучают французский опыт,
ультроэкономии и приучают жителей прикручивать батареи
и не ходить по дому босиком и в шортах.
А в Латвии жители призвали молиться.
Это не шутка, видимо, крайняя мера, чтобы не было минусовых
морозов уже в ноябре.
крупнейшей газовой компании Латвии, попросил Латышей подчащить креститься и по возможности посещать церковь.
Что происходит с газом? Yes. Смотрим.
Мир переживает энергетический кризис невиданных масштабов.
США, цены на природный газ выросли более чем в два раза. В Европе же его вовсе более чем в четыре раза.
Кризис этот глобальный и болезненного ударил по всем от потребителя во Франции до владельца пабрики в Китае.
Что намерено предпринять новое правительство Германии при участии зеленых,
чтобы отопление перестало быть роскошью?
Россия, похоже, играет с нами своего рода покер.
Да, мы зависим от России. Москва ограничивает поставки газа.
Хранилища не заполнены. Спрос же очень высок.
Действующее правительство еще получает деньги за свою работу.
И поэтому должно немедленно подействовать на Россию, чтобы ситуация изменилась.
Мы надеемся, что Россия все-таки пойдет на уступки в сложившейся ситуации
и станет сотрудничать с нами более конструктивно.
Чтобы насыть этот рынок с жиженым газом потребуется
очень много времени.
В сложившейся ситуации нам ничего не остается,
кроме как надеяться на русских, что они увеличат
поставки газа.
Но не стоит особо рассчитывать на то, что они возьмут и
придут нам на выручку.
Этот энергетический кризис станет для нас самым
настоящим уроком.
Перейти на зеленые источники энергии без нерти и газа
нам все равно не удастся.
Самый дешевый киловатт электроэнергии – это тот,
Если вставить новые окна или утеплить старые, то потребление будет меньше.
Человек войдет во вкус и скажет,
«Эй, а ведь каждый час, что растут цены на электроэнергию, я-то экономлю».
Не унывает в Европейском Союзе только защитница мировых зеленых ценностей Гретто-Тунбер,
чтобы народ не бастовал.
Судя по всему, ее снова спустили с поводка
и попросили рассказать про важность зеленого энергоперехода
и другие байки про грязную Россию, неизбежность,
избежность климатической катастрофы. Если срочно не начать пользоваться витриками. На этот раз Гретто
попросили спеть, и Гретто с удовольствием спела. Получилось не очень. Да и песни выбрали странную.
Никогда не брошь тебя, Рика Эстля. Наверное последнее, что хотелось бы услышать от Гретто,
замерзающей Европе, но это стоит увидеть. Бросившую школу Гретти, кстати, уже исполнилось
18 лет, ну а в возрасте 14 лет врачи поставили тумбер к неутешительной диагноз с синдромом,
а спергеры люди с этой болезнью имеют ярко выраженные трудности в социальном общении и
восприятии окружающего мира. Более того, до того, как Гретта прославилась на весь мир,
она почти ни с кем не разговаривала, в том числе дома и не ходила в школу. Ну и в конце-концовку
же с уродители начала отказываться от еды. Синдрома спергера проявляется еще и в том,
что человек замыкается на чем-то одном. То есть вся эта антиуглеродная компания и сама
грета с ее путешествиями, выступлениями, митингами, просто была кем-то умело использована и используется
до сих пор. Продолжают устраивать шоу, причем по собственной воле еще один человек с неуравновешенной
психикой, авантюристой, военный преступник Мишеко Саакашвеля. Он голодает и голодать не бросит.
Для этого в руссавской тюрьме ему отвели уже целый этаж и даже завели спецлабораторию, чтобы Мишекой не отравили.
По словам его личного доктора, на 17 день голодовки, это если не брать путешествие в куре с Петрушкой и Кемзой, Саакашвеле ослаб.
Ему трудно передвигаться, однако в госпитализации он не нуждается.
Накануне его украинской любовницы Ясько исполнился 31 год и чтобы Саакашвили не скучал
телефоном ему в тюрьме пользоваться можно, Ясько выложила вот такие аромантичные фотографии
в подсолнах, на Майдане, с собакой, с козой и даже на горнолыжном курорте от прошлого года
Из чего мы делаем вывод? Изменял в своей жене Мишеко очень давно.
Камеру для президента власти выбрали не случайную.
Окно с двойными решетками без вида на улицу.
Камера №320 расположена на самом краю левой стороны здания.
Окно, который выходит на внутренний двор.
Саакашвили – единственный заключенный, помещенный на третьем этаже тюрьмы №12.
Все остальные камеры на этом этаже пустуют.
Камеры начуют сотрудники службы безопасности.
Первые дни своего заключения Михаил Саакашвили письменно описал в интервью субботнему выпуску.
«На улицу не выхожу, так как не хочу глядеть на небо в наручниках.
Тюремные врачи крайне заботливы. Смотрю свободные грузинские каналы».
Саакашвили помещен в такую камеру. Малые размеры стоит крошечная двухярусная железная кровать.
На стене висят две полки для личных вещей.
Также стоят прикрепленные к полу стол и стул.
«Я увидел на площади свободы новое, гордое, упорное грузинское лицо».
В день ему приходится по несколько раз подниматься и спускаться с высокой лестницы.
С лета оставила и 16-дневная голодовка.
Он зашел с чашкой чая и поприветствовал меня, спросив, как дела, господин генерал. Это нас рассмешило.
По коридорам тюрьмы Саакашвили передвигается с чашкой чая?
Да.
После заключения Саакашвили в тюрьме Руставе, в срочном порядке были установлены новые камеры наблюдения.
Все сигналы скапливаются в одной комнате, откуда можно наблюдать за всеми передвижениями Саакашвили.
В конце дня делаются копии видеозаписей пребывания Саакашвили в тюрьме.
Мы обратились к директору тюрьмы Рустави, чтобы прояснить, кому направляется все видеозаписи.
Зураба моды Бадзи дома нет. После заключения Саакашвили домой он не возвращался.
Когда вы в последний раз его видели?
Не знаю.
В тюрьме Рустави заработала спецлаборатория.
Даже вода, которую пьёт Саакашвили, строго контролируется.
Знак солидарности с Михаилом Саакашвили,
заключённые тюрьмы Рустави, также начали голодовку.
«Мы голодаем втроём, пьём только воду,
нам предложили конфеты, либо мёд, даже кока-колу.
Иначе сказали, что можно впасть в кому. Мы, конечно, отказались».
В тюремном дворе есть магазин, филиал известного супермаркета Гудбилл.
Здесь, где скудный ассортимент, заключённый Саакашвили может выбрать желаемый продукт.
Мы спросили у менеджера магазина, какой мёд поставляется в тюрьму.
Вот это висейный мёд.
Стоимость одной бутылки 16 лари 66 Т3.
В тюрьму Руставе поставляется медфирма «Агреаб» только в пластиковой таре.
Как он себя чувствует?
Морально он очень хорошо, но ему сложно передвигаться.
Сильно ли ухудшилось его состояние с последнего раза, как вы его видели?
Как сказать ухудшилось, он стал слабее.
Мы требуем, чтобы Михаила Николаевича освободили немедленно и вернули в Украину.
Он гражданин Украины, он чиновник высокого ранга в Украине.
И мы требуем, чтобы этот чиновник приехал в Украину, немедленно было освобожден,
и мы его приняли здесь.
И если есть какие-то юридические претензии к Михаилу,
то они должны быть рассмотрены украинским судом в первую очередь.
Михаил, Украина с вами, мы нам нужны, ждем вас дома.
Кому, говорит, поставляются видео с камер наблюдения?
Как кому на прошлой неделе было официально сказано адвокатами Михаила Саакашвили,
что пленки отправляются в Кремль?
Путин отсматривает их лично. Видимо, что-то изменилось.
В Грузии сегодня с официальным визитом еще и глава пентагона Лой Тостин
подлимет ли он вопрос ареста Саакашвили, как это уже сделал Зеленский в лице
в лице лидера его партии Верховной Радьбы, только что видели арахамии.
Очень большой вопрос.
Зато после флешмобов поддержку авантюристного мешуков украинская
власть наконец-то обратилась к реальным проблемам своих граждан,
если так можно выразиться.
Обратилась, чтобы сказать, что их проблем нет.
И это при том, что в шести областях уже и официально введен режим чест.
В детских садах и школах температура в помещении не превышает 10 градусов.
Ковидным пациентов в больницах рекомендуют греться при помощи курток.
Аналитики прогнозируют бешеный рост цен на примерно все,
начиная с хлеба.
И только Зеленский с экраном телевизоров поет украинцам о том, как все хорошо.
Топливо достаточно, а цены на топливо, я процитирую президента Зеленского,
абсолютно нормальные. Посмотрите.
Хочу всех заспокоить.
Хочу всех успокоить.
Считаю много важных предметных, а самое важное, что своевременных действий сделало правительство.
На сегодня достаточно газа для общества, достаточно газа для потребителей по очень нормальным ценам,
по сравнению с европейскими ценами.
Мы все видим. Цена на газ на рынке уже 2000 долларов. Если бы правительство не вмешало ситуацию,
для людей цена на газ была бы как минимум 50 гривен. А так благодаря автогазу не более 8 гривен.
50 гривен для населения, которыми Зеленский пугает людей, это как если бы газ покупали по 1900 долларов за 1000 кубометров
в подтипичной европейской цене.
Зеленский при этом не сообщает главного, если бы газ
покупали напрямую в Москве, сравнивать Украину с Европой
не было бы никаких оснований.
Российская цена ниже, чем европейская, сразу в один
насык раз.
30 сентября к обмену действительно выпустил постановление,
согласно которому тарифы для населения этой зимой
не будут расти.
Бюджетные организации при этом субсидировать никто
не планируют, там цены в 6,5 раз выше.
Так что в школах, больницах и поликлиниках отопление вы
сих пор не включили.
Я бы хотела бы зараспечатать стол, в чём у нас правде
кризис.
Я бы хотела объяснить, в чём сейчас на самом деле
кризис.
Меморандом, который подписал о правительстве с местными
властями, говорит про то, что длинное селение будет
цена на газ с 7 копейками и гривень за киловатт.
А для бюджетных учреждений 13 гривен.
Первый вопрос.
Чей газ потокой цене на сегодня на Украине?
Сегодня все скажут, что такого газа по такой цене на Украине нет в достаточном количестве.
Я объехала несколько областей, заехал в Сумского область, поговорил с тремя мэрами.
Вот у меня документ, который выставили в пючетном учреждении, в детском усаду, в школе.
И вот тут цена 47 гривен за кубометр. Есть ведь разницы для людей, правильно?
И эта тимашинка еще не успела заехать в Одесскую,
Хмельницкую, Львовскую, Закарпатскую, Полтавскую и Ивана-Франковского
области.
Сразу в шести регионах Украины режим ЧС.
Газовые поставщики отказываются выполнять подписанные контракты
из-за резкого повышения цен на газ.
«Нужно было газ покупать тогда, когда он продавался
по 250 долларов, не все могли себе это позволить, потому
что не у всех есть газогранилища, но на Украине одни из самых
больших газохранилищ в Европе. На счетах нафтогаза
Украины было 2 миллиарда долларов. То есть тогда можно
было купить предостаточно газа и закачать его украинеще.
Цены повысились и за это сейчас персональную ответственность
несет власть Украины. Сегодня Украине необходимо найти,
вы только вдумитесь в эту цифру, 5 миллиардов долларов
США. Это убытки от того, что газ не купили тогда за
за 250 долларов, а придется покупать сейчас за 1200 долларов.
Продолжая врать населению, что газа на Украине хватает,
Зеленский рискует нарваться на тарифный Майдан.
С поставками угля тоже проблемы.
Черного золота на складах меньше в четверо.
Черного золота на складах меньше в четверо, потому недостаточно.
И для нормального зимнего отопительного сезона.
Государственная компания «Цент Энерго» прошла сезон благодаря
частичному переходу на газ, но теперь это навряд ли
возможно после таких цен.
«Частных тет» в ситуации не намного лучше, уголь
негде покупать, потому что его по всему миру подчистую
выгребает Китай.
Чем это нам грозит отключениями света, повышением тарифов
на электричество, есть ли выход, ищет ли его во власти,
или просто подводят страну к необходимости возобновить
закупку электричества в России.
Из-за дефицита газа на Украине простаивают уже 20 энергоблоков
теплоэлектростанции.
Чтобы топить углем, в стране нужно 4 миллиона тонн.
Осенний зимний период в самом разгаре, но в хранилищах
всего 700 тысяч тонн.
Трипольская ТЭС — крупнейший поставщик электроэнергии
в столичном регионе.
В ней 6 энергоблоков, но в последние годы работали
одновременно максимум 3.
Но не было необходимости нам работать шестью блоками,
как мы работали до распада Советского Союза.
В момент у нашего приезда станция несколько дней
не работала, но это, по словам директора, не катастрофа.
Местные котлы создавались по Донтроцит, а он здесь
остался на оккупированных территориях Донбасса.
Два энергоблока трипольской станции уже перешли на
Газовый уголь – это удобно в процессе переоборудования.
Другой тип топлива и другой способ его поставок и хранения.
Шахтеры Донецка и Луганской областей, кстати, могли бы
с легкостью спасти отопительный сезон во всей Украине.
Но Украине, как ни раз говорили на банковый, дан бас не нужен.
Гордость довела до того, что населению скоро не на что
будет купить хлеб.
Звыкайте до дорогих продуктов.
Привыкайте к дорогим продуктам.
Планируйте свой бюджет, чтобы было чем заплатить за аренду амбар.
Готуйтесь до космичного.
Готовьтесь к космическим ценам в фикарнях и ресторанах.
На сегодня очень много таких советов.
Все они завязаны на одном единственном слове.
ГАЗ.
Через дорожчение энергоносийев
из-за подорожания цен на газ,
цена на хлеб может подскочить еще на 20%.
Цена только за раку на газу.
Стоимость газовых счетов сильно повысилась.
ГАЗ вылечет за собой повышение цен практически на все.
И в первую очередь на муку.
в первую очередь в Украине.
На то и следующий шаг президента Российской Федерации
Путина официально объявит повышение цен, в том числе
на продукты на Украине, ситуация в Европейском Союзе тоже
никак не меняется, Путин популярно-публично объяснил,
что он повысил, он, я имею в виду, Российскую Федерацию,
ГАСПРОМ, Кремль официальную Москву, увеличил поставки
газа в Европейский Союз на 10%, но нас по-прежнему
обвиняют абсолютно во всем, но ключевое, наверное,
было сделано и сказано сегодня утром, когда был запущен поток, пусть и в техническом смысле этого слова, пусть и первая нитка, но это что называется, собака лает, караван идет. Посмотрим, Игорь Иванович.
Евросоюз напоминает мальчика, который зимой выбежал на улицу без шапки, чтобы на зло маме заморозить уши.
Абсолютная глупость поведения евро-чиновников, которые тормозят и пытаются сорвать запуск Северного потока 2.
Это ваше спасение. Северный поток 2 – это сегодня как дорога жизни для Европы.
Уже технически все готово, осталось только сертифицировать.
Не надо вставлять палки в колеса.
Включайте скорее вентиль, и российский газ пойдет
согревать ваши дома, а если вы снимете известные ограничения
по третьему европейскому энергопакету, северный
поток 2 может в 2 раза увеличить прокачку необходимых объемов
газа в Европу.
Кстати говоря, меня удивляет на фоне того, что когда
звучат обвинения в адрес России, а напомню, Россия
лишь на 40% обеспечивает потребности Евросоюза, а где
критика в адрес других поставщиков, доля которых
60%.
Есть Норвегия, есть катарский сжиженный природный газ,
есть американский сжиженный природный газ, почему ни
слова не звучит критики, либо призывов к этим энергопоставщикам.
Такое ощущение, что вот закрыли глаза и кричат только про российские козни. Бред,
абсолютный бред, морозят сами себя в угоду своим идеологическим и политическим установкам,
при этом пытаются опять же европейского замерзающего потребителя сконцентрировать его
ненависть на России, на Путине, который якобы чего-то там не допоставляет. Европейское
бюрократия не допоставляет газ в Европу. Именно она виновна в том, что если нынешней зимой будут
перебои, коллапсы, газовые бунты, хаос, замерзающие и умирающие европейцы, в этом надо обвинять Евросоюз,
Еврокомиссию, Еврокомиссаров и всю европейскую бюрократию, которая окопалась в Брюсселе и живет
себе даже очень хорошо у них никаких перебоев с поставками газа нет им тепло
сытно они получают очень хорошую зарплату а при этом призывает европейцев
экономить теперь по поводу сака швилия я почему-то вспомнил юлию
владимировна тимошенко которую в лобутенах на инвалидной коляске якобы
она обезножила и ходить не могла после голодовки выкатывали там на какие-то
Майданы. И когда поменялась власть, она вдруг чудесным образом исцелилась, встала и
своими ножками на лобутенах, отлично пошла и была очень даже ничего в своем физическом
состоянии. Вот у меня ощущение, что Саакашвили играет точно такой же спектакль. Наденьте на него
лобутены, прокатите его под белистой дерьме, в инвалидной коляске, покажите лепующие толпе,
а когда вдруг конъюнтуру изменится, он встанет и пойдет, здоровый как бык, лось,
и все у него хорошо. Я не знаю, чего он напух. Он напух от того, что постоянно очень вкусно и сытно
ел. Поэтому крик, что он напух якобы от голода, он в таком опухшем состоянии, как минимум последние
15-20 лет пребывает ну и вот эти вот заклинания опять же по телевизору что
виновата россия путин и что зеленский говорит все будет у нас хорошо не будем
замерзать помните известные у нас были два таких вот персонажа которые в
начале девяностых выступали по телевидению и заряжали банки с водой
энергии, которую предлагали дальше пить, и это резко повышает энергетический потенциал.
Вот точно тем же занимается сегодня и Зеленский. Он пытается внушить украинцам,
что у вас будет тепло, у вас будет дешевый газ, у вас будет все хорошо. Ничего не будет ни газа,
ни хорошо, ни тепла. Будете замерзать, кладскать зубами. Поэтому пока еще более-менее есть
возможность выразить свое отношение к существующей
власти.
Либо сидите по квартирам, ждите, когда будете замерзать
или, может быть, голос украинского общества будет услышан
властью.
Еценюк, как бы мы к нему не относились, абсолютно
прав.
Он же вопал.
Он же четко очень посчитал, что бюджету Украины Зеленский
нанес ущерб в сумме 5 миллиардов долларов, только потому
что не захотел вовремя законтрактовать дешевый газ, но он не сказал российский
газ, но, очевидно, это имел в виду. И в этой связи, опять же, вот, Украина замерзает,
кричит, нет угля, действительно, но Донбасс рядом. Вместо обстрелов проведите
переговоры на прямую поставку Донбасского угля в замерзающую Украину. Заплатите деньги,
Прекратите, обстрелы, установите нормальные торговые экономические отношения и будет Украине счастье.
Пользуйтесь моментом, пока не ударили сильные морозы.
Донбасс для этого надо разблокировать последние 8 лет, нарушенное торговые экономические связи повиняя официального Киева.
То, что говорит Зеленский, это отдельная безумия.
В том плане, что ему надо успокаивать, люди объяснять, что происходит.
Еще раз повторю эту немыслимую цену.
цену, если сравнивать цену европейскую цену российского газа, то разница 11 с половиной раз,
Зеленский выходит, говорит, что все в полном порядке, при этом украинцы прекрасно понимают,
во всяком случае в шести областях, что не дали до сих пор отопления ни в больницах,
ни в поликлиниках, ни в роддомах нет отопления, не даже в хосписах, где люди доживают свои последние
дни, отопления до сих пор нет, ах, и ситуация абсолютно, покажите нам, пожалуйста, еще один
эпизод, хотя таких масса на территории Украины.
Газовая истерия, цены бьют рекорды, а как изменилась
коммунальная риторика президента?
«Мы нашли интересное решение, которое позволит этой зимой
снизить тарифы почти на половину.
Тарифы не будут расти, считаю это большая победа».
«Когда 17 гривен, закупа лучше, чем 7.
Просто поверьте в это».
«В городе Желква, что недалеко от Львова, отопление
эту осень еще не включали, коммуначики все же надеются
на теплую погоду».
При норме в 20 градусов Цельсия, столбик термометра в местной больнице Ивана Франковска редко доползает до отметки в 16, и это еще потеплело.
Субботу утром было 14-15 градусов.
В больнице, где лежат ковидные пациенты, чрезвычайно холодно.
Больным даже разрешили лежать в верхней одежде, поскольку отопления просто нет.
Такая холодрыга теперь во всех пюджетных учреждениях Ивана Франковска.
Мернут в больницах, поликлиниках, школах и в детских садах.
Это чрезвычайная ситуация.
И это чрезвычайная ситуация.
В детских садах и школах температура в помещениях
колеблется от 8 до 10 градусов.
Дети сидят в куртках и стучат зубами.
А каких знаниях можно говорить в таких условиях?
Газпром выполняет все контрактные обязательства.
Сообщает нам правительство Германия,
Германия, Берлин надеется, что так будет и впредь, при этом заполнилось газохранилищ в Германии, опустилось ниже уровня в 70 процентов, но я вообще удивительна, когда на улице плюс два в Ивана Франковске сегодня плюс два не давать отопления, это прямо какое-то смертоубийство.
Владимир Владимирович.
Так что, Ивана Франковск, в Киеве, собственно говоря, в квартирах отопления это не включили, там правда тепло пока еще, это слава богу, им повезло еще с первой...
Тепло на улице, с погодой.
На улице, да, там плюс девятнадцать обещают ближайшие дни.
Девятнадцать.
Девятнадцать.
Восемнадцать, девятнадцать.
То есть можно еще не топить.
Так, так и говорят.
Ой.
Так вот, сейчас был брифинг.
У нас же бабья лета есть.
У вас бабья часа.
У нас бабья лета.
Лиц МРК.
В общем, так и сказал, что можно еще и не топить.
То есть, если в Киеве хотя бы школы-детсадьяки в самом
деле подключили, то в большинстве городов Украины
ничего даже и близко не наступило.
А уже, видите, проблема.
а уже кричат о возможном кризисе на самом-то деле.
Причем, опять-таки, конечно, винить будут кого, винить будут Путина.
То есть они торжественно отказались от покупки российского газа.
Ну а опять-таки Путин будет виноватся, когда возникнет дефицит этого газа.
Они заблокировали, как вы верно сказали, Донбасс в свое время, да,
и не покупают принципиально каменный уголь, который лежит здесь дешевый,
отличный, качественный каменный уголь.
А те, кто пытался покупать в 14-15-м году, сейчас сука
именно за то, что те покупали выгодный для Украины каменный
уголь.
Вот собственно, и опять-таки, и кого будут винить?
ДНРЛНР, смотрите, они нам заблокируют этот самый
уголь.
В принципе, ладно, Украина, но по такой логике, как
вы верно заметили, вот эти самые немецкие журналы
показывают, винят Путина.
Помните, у нас на прошлой неделе был спор с нашим
уважаемым мною германским с обкором, когда он нам посоветовал британские газеты не читать
и когда ему сказал, что других-то нет, он говорит, читайте немецкие, они более качественные
Открываем немецкие!
Открываем немецкие, видимые обложки вот эти вот, да, все равно Путин виноват
Меркель вроде сказала, да, все контракты выполняются
уж точно не Россия вина
ну все равно ставь на первую обложку портрет Путина
журнал сразу распродасится, это сразу поднимает тираж этого журнала
И вини Россию в чём угодно.
То есть я вот сейчас читаю газеты Голландской, довольно скрант.
Где опять-таки статья, почему у нас нет газа, почему такие цены.
Конечно же, виновата Россия, Путин Собкор Голландской газеты.
Здесь, проживающий в Москве, нашёл доказательств и говорит.
Вот, вот да, Россия всё проставляет, всё как положено.
Но могла бы поставлять больше. Почему?
А потому что вы не поверите, в московских квартирах так топят,
что открывают окна, поскольку жарко.
То есть, вы понимаете, логика, мы должны, оказывается, менее отапливать своих граждан.
Мы должны меньше здесь степла давать для российских граждан только, чтобы спасать Европу.
Только, чтобы поставлять в эту самую Европу больше. Логика голландской, европейской вообще прессы.
Причем заметно, Россия ведь говорит, да, пожалуйста, покупайте, будем продавать.
Да, пожалуйста, и сейчас есть мощности увеличить эти самые поставки.
Ну так, заключайте контракты, покупайте по гораздо более выгодной цене,
чем это сейчас делается в Европе.
Но, видите, вот и контракты не хотят, и Россия все равно должна что-то делать.
Причем, опять-таки, это безумная политика обвинения кого-то, только вот не нас,
она ведь продолжается и продолжается.
Сейчас же в Европе все ждут этого саммита экологического в глазах,
который на следующей неделе должен начаться.
Сегодня вот премьер-министра Британии будет презентовать в честь этого саммита
свою прорывную идею, как, значит, обустроить британскую энергетику под зеленую технологию.
Вернулся из отпуска из Копла, Испания, где он рисовал картины, вот, и теперь спасает, да,
спасает британскую энергетику. И причем, опять-таки, вот, вот, все по этой технологии.
До 2030 года должны отказаться от газовых болеров в квартирах. Простите, вот, чтобы вы
понимали, да, газовые болеры у них почти всюду, почти во всех домах, это, по сути,
их система отопления у них нет центрального отопления при этом да мы вот
отказываемся а что вместо это как путин у них спрашивал помните сколько лет
70 года уже больше десяти вот спрашивал чем топить будете да все зеленая
энергетика хорошо вы отказываетесь от атомной энергетики вы отказываетесь от
угля тепловых электростанций дрова а дрова тоже русские чем будете спрашивал
ведь честно спрашивал вообще ответа не было и до сих пор как мы видим нет
Теперь появляется ответ, виновата Россия.
Вот и здесь-то мы отказываемся от Бойлеры.
А что, чем вы будете топить?
Ну как? Ну чем? Обвиним Россию в случае чего?
Подход известен, к сожалению, большому.
Вот в этой логике, если это может назвать логикой вообще,
живет нынешняя Европа.
И хочется, и колец, и газ нужен.
Приобретешь газ, получится, Путин заработает.
Ситуация неприятная и безвыходная.
Покажите нам, пожалуйста, свежий бильт.
это к разговору о том, что вот есть немецкое правительство,
которое официально признают, что Путин Российская Федерация
выполняет свои контрактные обязательства, но журналисты
не верят.
И в целом вся абсолютно мейнстрим пресса рассуждает
на тему того, что Москва морозит ЕС.
Германия на пороге самой дорогой зимы за последние
десятилетия.
Цены на электричество, газ, нефть и бензин берут
новые высоты.
На мировых рынках идеальный шторм вызвало целая совокупность
факторов от засухи в Южной Америке до решения опек
и России не повышать добычу нефти. Однако для Германии есть
ещё одна ключевая проблема – роковая зависимость
от ископаемого топлива из России. Берлин импортирует
90% газа. Более половины прокачиваются через российские
газопроводы. Немецкая экономика находится под давлением
газовой политики Кремля. Вместо того, чтобы прокачивать
больше газа по выгодным ценам, Россия сокращает поставки
до необходимого минимума. И очевидно не по экономическим,
а по политическим причинам. Цель хозяина Кремля Владимира
Путина, евро-союз должен немедленно сертифицировать
Nord Stream 2 и закабалить себя долгосрочными контрактами
на поставке российского газа.
Впервые мегаватчас базовой мощности, которую обычный
немецкий поставщик электроэнергии закупает на предстоящий
год, стоил более 100 евро.
В прошлом году цена составляла 40 евро, но более всего страдают
обычные немцы, в ЕС они платят самую высокую цену.
«Странный народ, ничего вы нам не должны, не запускайте
северный поток 2. Не заключайте с Москвой долгосрочные контракты.
Покупайте на спотовом рынке газ по цене 2 тысячи долларов за тысячу кубометров
и не предъявляйте претензии нам. Тогда вообще будем жить дружно. Перенесемся в
Европейский Союз, капиталистический Брюссель, Бельгия на прямой связи Регина
Севастьянова. Я так понимаю, что у вас не очень холодно, но тем не менее то, что
пишут в газетах нас шокирует, как среднестатистическому
европейцу предлагают согреться, на чем ему надо сэкономить,
что не включать, чем не пользоваться, как жить, если не любишь Путина
в Европейском Союзе.
Но знаете, как принято говорить, на улице в принципе 14 градусов,
но чувствуется как 6-8 градусов.
На самом деле достаточно холодно, это такой сегодня
немножко нам полегче стало, потому что на самом деле
уже по ночам до нуля температура опускается, вот здесь,
в центре Евросоюза в Брюсселе, то есть на самом деле уже холодно, и люди уже вынуждены включать
отопления, хотя многие из них выправы стремятся это не делать до последнего, вот я слышала
вы в студии разговаривали про газовый болер, у меня такой газовый болер, и я его действительно
стараюсь пока что, ну как можно меньше использовать, вот по причине, которые были названы,
действительно здесь специфика такая, что пока что мы помимо того, что каждый день слышим о том,
что мы получим просто сумасшедшие счета в конце года. При этом мы до сих пор не
знаем, насколько они возрастут. Нас пугают примерными цифрами, что это будет
разница 500-700, а то и больше евро на среднюю статистическую семью. Но это, знаете, как вот
сидишь и ждешь, когда приговор наконец выпишет. И вот в этом свете, действительно,
в последнее время я уже начала даже собирать мудрые советы, которые с
телевизора, из газет европейцам, вот конкретно бельгийцам дают, как сэкономить
на энергетике, и там самые популярные такие советы. Самая дешевая энергетика, та, которая
бесплатная энергетика, то есть та, которую вы не использовали. Или, например, дневной свет,
он бесплатный, поэтому используйте как можно больше именно дневной свет, а вечером лучше всего
не включайте лампы, а устроите себе романтические вечеры, включите повсюду свечи. Есть и самые
удивительные советы, которые, кстати, вот мне лично пришло письмо вот моего энергетического
это один из основных провайдеров Бельгии, называется Энгей,
раньше электробель. Он рекомендует такие вещи. Если вы все-таки включаете посуду
моечную машину, то используйте ее программу еще и для того, чтобы себе обед сварить.
Рекомендуется в кулинарный мешок положить лучше всего рыбу и овощи,
поскольку они варятся быстрее всех. И тогда вот к моменту, когда посуда помоется,
можно еще и обед себе получить. Если вы все-таки включили плиту и на плите сварили
спагетти, то воду от спагетти не выбрасывайте. Используйте
ее для того, чтобы ополоснуть свою тарелку. Если вы принимаете
душ...
Потом помыть голову.
Понимаете, посчитали сколько литров расхода воды на
ванну и на душ. И между прочим, голову мыть надо с секундомером.
Поставьте себе секундомеры, посмотрите, как быстро вы
принимаете душ, принимаете ванну. Сделайте себе плейлист
из одной песни, тогда вы точно будете уверены, что
И, кстати, вы про голландцев рассуждали, голландские СМИ тоже сделали такую настольную табличку, очень, кстати, удобную, я вам признаюсь.
Где расписано уже в деньгах, сколько электроэнергия, от какого прибора бытового вам стоит в год?
Бойлер там абсолютный лидер, естественно, на втором месте – холодильник, поэтому все мы, может быть, даже этой зимой похудеем.
Невероятно, если вы не преувеличиваете, в это невозможно поверить, но ключевое, конечно, это про возможность, оказывается, сварить макароны в посудо-моечной машине.
Регина, как вы одеваетесь дома, чтобы было понятно, в чем ходят среднестатистические европеицы? Что на ногах, что еще одеваете?
Вы знаете, Ольга, я, кстати, об этом очень много с кем разговаривала, и здесь в Бельгии, в Испании,
и, свой пример, тоже могу привести. Флис. Флис – это наш главный друг. Во флисовом костюме лучше
всего ходить. И она в прошлой неделе была в одной семье, которая стала жертвой этих подтоплений,
у них дом просто затопила напрочь, они сейчас борются, пытаясь восстановить хоть немного,
и они говорят о том, что, во-первых, они не включают отопления вообще, потому что это слишком дорого.
У них до сих пор крыша течет, поэтому они все спят в одной комнате, вся семья не преувеличивает,
к сожалению, это действительно печальна такая история. Спят вместе с собаками в квартире.
И вот девушка, она в кровати в той же самой. И вот девушка молодец, она очень оптимистичный человек,
она говорит о том, что вот у меня есть персональное отопление, мы взяли двух собак, но слишком
дорого включает отопление. Это конечно крайний вариант, но в принципе это нормальная культура,
действительно, что люди не включают отопления ночью, например, больше чем 15 градусов в квартире,
это уже хорошая температура, лучше побольше ладия, лучше потеплее одеться, все вместе обняться,
вместе в постели спать. Днем, конечно, рекомендуется все много еще дома работать дистанционно, поэтому
рекомендуется купить красивый свитер, может быть красивую курточку, опустить свой термометр ниже на
градус на два, тогда можно сэкономить. Это, кстати, тоже среди официальных советов
дают такие советы и от энергетических провайдеров, и от специалистов. Они как раз
говорят о том, что они подсчитали, сколько стоит в год один градус меньше
отопления квартиры, дома, и это существенные деньги. Кстати, я еще позволю
себе добавить, что сейчас в Брюсселе, вот поскольку я здесь рядом с Еврокомиссией
стою, Брюссель уже официально сказал, что решение этих проблем остается на
плечах самих стран, то есть в Брюсселе ничего предпринимать не будет, и сами страны
должны сейчас своим жителям помогать. Вот вы много говорили про зеленую энергетику. Здесь в
Бельгии был настоящий бум на установку солнечных батарей, в том числе сейчас во время локдауна
люди используют много энергии, они устанавливали солнечные батареи, они надеялись на то, что им выдадут
обещанные субсидии. И сейчас в конце года, когда случился энерго-кризис, люди с вот этими новенькими
батареями начали получать гигантские счета. Никакие субсидии они не получили. Здесь очень
серьезный большой репортаж был на этот счет, где домохозяйство, говорит, мы остановили 28
солнечных батареям. Мы надеялись, что, как и обещано, нам вернут деньги за электричество. Нам пришел
сейчас счет на дополнительные 800 евро. Жуткие подробности нам здесь в теплой студии. Послушайте,
конечно, интересно, но как так жизнь я не очень себе представляю. Спасибо вам огромное,
Регина Севастьянова, на прямой связи с Бельгией, из Брюсселя.
Мой, конечно, любимый совет, я уже приводила его в пример,
от Еврокомиссара, не мыть голову утром перед работой,
мыть голову вечером, ложиться, спать с мокрой головой,
к утру она сама высохнет, и таким образом вы не будете использовать фены
и не сожжете лишней электроэнергии.
Спередон Павлович.
Как мне нравится, какой прекрасной жизни люди живут.
Каждый вечер романтический. Причем вынуждено. Обе стороны соглашаются. Не надо
прилагать никаких усилий. Живи и радуйся. Мера по повышению рождаемости есть.
Вы знаете, Оль, я вот все время вспоминаю, 90-е и конец 90-х, даже 2000-е годах, когда к нам
приезжала очень много делегатов из западных стран и рассказывали, что советское наследие
это прошлый век, от него нужно отказаться, это все энергоемкие производства. Вы
Вы посмотрите, мир уже давно шагнул вперед.
У нас одна компания, Facebook, она на сегодняшний день
капитализировала больше, чем все ваши энергетические
компании.
Вот он современный бизнес.
Так и хочется спросить, так-то пить акцены Facebook-а.
Ну в чем проблема?
Они нельзя, потому что даже акции нет, бумажных.
Понимаете?
А если завтра свет вырубят, и Facebook-а не будет.
Так что, первичное, и что важнее, понимаете, может
сколько угодно.
О, это в одни деньги, в башка в одни деньги.
Всегда купишь, а можно и все.
Ну купи, да, пойди купи газ по тысяче.
Да, деньги.
Ну ладно.
Не знаю даже, как на это реагировать.
Деньган.
Смотрите.
Дальше.
Я хочу вам сказать, что вот за все время независимости Украины,
вот в таком состоянии как сегодня, Украина никогда не подходила к отрепетенному сезону.
Во-первых, у нас никогда не было ситуации, при которой
в Украине нет долгосрочного контракта на поставку
газа.
Он у нас был всегда, по разной цене, но он был всегда.
Второе, у нас был внутренний ресурс, уголь.
Он был под контролем, и в любой момент мы могли
регулировать.
Да, перейти на уголь и так далее.
На сегодняшний день, я считаю, ситуация просто
катастрофическая.
И чтобы там не говорил президент, на самом деле, я даже
Я даже, ну, мне трудно представляю, сыной каких-то немоверных усилий вообще можно как-то эту ситуацию выправить.
То, что он заявляет о том, что мы зафиксировали цену. Вы понимаете, мы сейчас с вами обсуждаем вопрос обеспечения газом людей.
Бытовой газ. А никто не говорит о том, что будет с предприятиями, что будет с заработной платой,
А что будут, чем будут заняты люди?
Я вам скажу, при цене даже 700-800 долларов, я не беру 2 тысячи долларов.
700-800 долларов 96% предприятий просто ляжет.
Ну вот они просто не смогут выпускать продукцию или работать на склад.
Просто объясню, продукция на складе это не деньги.
Это всего лишь железо, это бетон, это всё что угодно.
Но это не деньги, это нужно продать.
А при такой цене на газ, я очень сомневаюсь, учитывая, где рынки Украины, они же далеко не в Европе.
Мы подписали ассоциацию, но Украину в Европу не пускают.
Украину в Европу не пускают.
Поэтому с учетом таких цен мы не сможем конкурировать ни в России, ни в Белоруссии, ни в Казахстане, ни в азиатских странах, ни где просто.
Эти предприятия попросту лягут.
Поэтому, что и чем будут оплачивать люди коммунальные услуги?
Я, например, не знаю.
С учетом того, что при тех ценах прошлого года накопились,
опять же, я не помню за всю историю Украины,
что была такая задолженность по коммуналке, 62 миллиарда.
Это с учетом того, что еще где-то порядка 7-8 миллиардов
люди в лето как-то там погасили.
А сейчас оно все начнет опять накапливаться.
Я просто напомню, и эксперт в том числе,
что при злочинной владея Януковича и Азарова
уровень платежей за коммунальные услуги
был на уровне 98%
то есть ну практически
люди
своевременно оплачивали коммунальные услуги
почему так происходило
потому что тарифы
то есть Зеленскому просто с людьми не повезло
а Януковича повезло
тарифы соответствовали доходам населения
это кстати было
предусмотрено законам
вот этот бородатый негодяй которого вы показали
по фамилии Яценюк, это вот это вот животное организовало эту схему, понимаете?
Вот эту схему, когда она сказала, нет, ну зачем нам, мы же, мы же, мы хотим
цивилизованный европейский рынок, ну так иди на цивилизованный европейский рынок,
кто за это ответит? И при этом знаете, какой нарушенный прикол приводит?
А при мне такого не было, при мне цена на ногах такого не была, так и хочется вспомнить, я не думаю,
Прибрежневе тоже такого не было, но оно все время как-то со временем приходит.
А сегодня за это отвечать некому.
Ну, некому за это отвечать.
И по поводу северного потока.
Вы знаете, я вообще удивляюсь позиции европейцы.
Вот я их слушаю, и я вот вижу, как в них борется добро со злом.
Вот постоянно борется добро со злом, а все время побеждает дуль.
Ну, вот как так получается, я не знаю.
Ну вот, казалось бы, вы же участники этого проекта, как бы там ни было флагман Европейского союза Германия, участник этого проекта.
Чего вы добиваетесь? Вы хотите, чтобы предприятия Германии легли?
Ну давайте положим, кто же будет больше выплачивать дотации?
Ну кто это будет? Кто доноры? Давайте посмотрим.
Кто в Европе доноры? Кто зарабатывает?
И за чей счет живет этот условно-европейский союз?
Но я вообще просто поражаюсь, понимаете?
Люди живут в одном пространстве, да?
При этом атакуют выгодный для себя проект.
Можем сколько угодно говорить о том, что он политический там.
Еще какой-то.
Вы за счет этого проекта можете А.
Сразу, если запущен северный поток, я уверен.
На порядок цены на газ в Европе опустятся.
До более-менее экономически приемлемых.
Понимаете, для того, чтобы можно было как-то поддерживать производство.
Но то, что я сейчас вижу, такое ощущение же, знаете, вредители, извне, кто-то атакует этот самый европейский союз.
Я не знаю, делают это американцы через поляков, или кто этим занимается, но на самом деле я считаю, что это серьезный удар по Германии в первую очередь.
Сейчас срок на новости приходит.
Пока мне непонятно. И последнего. Вы знаете, меня больше всего в европейцах возмущает то, что они никогда не могут называть вещи своими именами.
Даже по ситуации на Донбассе, я просто возмущен до глубины души и отношения к этому процессу,
где они на простой вопрос. Скажите, мы сели с вами за стол переговора по нормальскому формату.
Кто в сторону конфликта? Давайте оставим как там конструктивную и атакированную.
То есть вы хотите чего? Продолжение войны? Вы чего хотите?
Вы можете сесть, хотя бы сформулировать, как вы на самом деле это все видите?
Но хотя бы раз в жизни, можно это сделать для того, чтобы спасти тысячи человеческих жизней?
Но они про все то, что рассказывают о европейских ценностях,
фактически сами являются основой для того, чтобы эта война продолжалась на Домбате.
Промулировка конструктивной неопределенности – это прям какое-то саморазоблачение.
Становится вдруг понятно по прошествии 8 лет, кому в конечном итоге эта война вынуждена,
выгодно тем самым людям, которые не хотят назвать, кто участвует в этом конфлекте.
Кто эти люди? Нет, давайте не будем. Пусть, как есть, все в порядке. Цена газа в Европейском союзе выросла почти на 11%.
Буквально только что. На новостях об отказе Газпрома бронировать дополнительные мощности по транзиту газа через Украину в ноябре.
Только что стало известно, сразу вам сообщаю, что ГОСПРОМ при этом сохраняет все поставки на нужном уровне, выполняет контракты, просто не хочет увеличивать мощности, потому что имеет право.
Ну, для информации сейчас такого Украины запускают действительно
отопление. За эту неделю мы увидим, где будут какие-то проблемы в регионах.
На сегодняшний момент изеленский. И премьер-мист все сделал. Есть цена для
населения 8 привин. Цена для школ, больниц. Да, они 8, не спорю. Она получила 16. Выше.
Да. Но гарантированно. Но обращаю ваше внимание. Для населения зафиксирован цена и на
Почему отопление не дали? Вот прямо сейчас в Ивана-Франковске нет отопления.
Только запускается отопление. Отопление у нас занимается местной органи власти.
А у вас какие нормативы по запуску отопления?
Вот в Российской Федерации 5 дней меньше плюс 15 и отопление запущено.
И в Ивана-Франковске плюс 2.
Это местные органи власти, должны обеспечить запуск отопления,
Закупить в Нахнатлаз-Газ, это их проблема, в тюрьме Нахнатлаз приглашает их, заключает договора, они тормозят, они не хотят закричать, потому что начинаются вот эти подковерные игры, даже с намеком на корпусах, вот по этой причине, если...
Вы же понимаете, что это не рабочая схема, есть Украина, есть украинские области, в восьми областях режим ЧС, не может так быть, чтобы были неправы в областях, озеленский при этом умывает руки,
Выходит и делает заявление, что всё прекрасно с точки зрения отопления.
Не занимается. Не занимается.
Власть обеспечила нормальную цену на газ.
Конечно.
Повремя президентской компании.
Занимается не тем, чтобы подключить отопление, а коррупционными схемами.
Соответственно, возникает вопрос, зачем нужна такая местная машина.
Но при этом это на федеральном уровне, а не на местном было принято решение не покупать газ у Российской Федерации.
По низкой цене.
Совершенно верно.
Ведь это Зеленский принял это решение?
Нет, минуточку. Газ не покупает в России с времен 2004 года.
А Зеленский изменил эту ситуацию?
Досия оккупации Крыма. Вы сами понимаете.
Но президент же изменился уже.
А какая рамка?
Приходит мастер-президент.
Видит, что замерзают дети в Ивана-Франковске.
И говорит, что пусть решают на местном уровне.
А на местном уровне деньги где взять, чтобы купить гадки?
А где они занимаются?
Денюшки.
Они смеют местный бюджет.
У нас местный бюджет.
А если имеешь местный бюджет, а в нем денег нет.
Деньги нет.
Какой дело, если их разворовать в местном бюджете?
Вот он вопрос к избирателям.
Кого же вы избирали?
А, вот мы и дошли.
Люди виноваты.
Избиратели сделали аж...
Не, ну прошло бы, то было и время.
Мы давно вас предупреждали.
Они еще не видели, кого избирали?
А теперь говорят, газа нет.
Проходимец на проходимец, это Зеленский и Шмегаль?
Нет.
Зеленский обеспечил хорошу ценогаз.
А если местные органы власти, место, чтобы подключиться,
чтобы запустить, предлагают всякоррупционные темы,
сами избирают и теперь идти.
Это не понопцев, вам из администрации президента
напрямую деньги высылают, чтобы вы чушь на кое-нибудь взляли.
Выплачивает деньги местным бюджетам.
Да я про вас говорю. Вы почему так защищаете власть от этого продажного?
Я не защищаю. Изощищаю украинский народ. Я просто показываю.
А он замерзает украинский народ.
А зачем он избиратель избирали?
Зачем избирали эту местную власть?
Он же сам избирает их мэрол.
Ну сейчас что вытворяет?
Я не могу подключить минуту.
А чего же ты в отставку не идешь?
Нет, в отставку я тоже не пойду кормушку боюсь потерять.
Так они из Зеленского избрали.
Это те же люди, которые избрали Зеленского.
Разные, да?
Так вот, поверьте меня.
Вот эти на местах, это те же.
Есть хорошие люди, которые избрали Зеленского.
Есть плохие люди, которые избрали местную власть.
Нестная власть в Украину набок завалила.
Мы поняли, что это хорошая версия.
Если у вас вор на воре, зачем вам такое государство, независимости, такой президент?
Зачем?
Потому что где-то есть выборы.
Следующие выборы должны чётко показать, кого они избрали.
Понятно.
Вы оставили дочку.
Дайте слово Мартынова, перестаньте кричать, хорошо придумали, выкрутили.
Зачёт.
Знаете, неоднократно в этой студии...
Я всегда думаю, вот вернётесь в Киев, выйдите в аэропорту,
у вас там люди побьют.
Нет, меня, кажется, не поддерживают.
А.
И в Москве тоже.
На вертах.
На вертах.
В Москве на вас все поддерживают.
В Москве понятно, почему нам.
Неоднократно в этой студии мы приходили к выводу, что
Майдан головного мозга — это вещь заразная.
И сегодня мы это видим на практике.
Ведь как казалось, прекрасно людям в Европе, они думали
И так, что вот сейчас, так сказать, вот эта вот Украина, которая встала на европейский путь развития,
она подтянется в своем сознании, да, к Европе, искренит коррупцию,
все это то ли горхат и всякое такое, и будет, так сказать, вот как Европа жить прекрасно.
Но приключилось все наоборот, с точностью надо наоборот, так сказать.
Европа стала, так сказать, действовать как вот та самая Украина на старте,
Понимаете, что он делал? Тотальная некомпетенция, а совершенно бессмысленные, идеологические, мотивированные решения, знаете, и все.
Вот что происходит сейчас в Европе? Ведь они же сами себя загнали в эту, во всю историю. Сами загнали. Вот, во все эти цены, и так далее, и так далее, и так далее.
Украина так живет уже сколько лет. Сколько мы об этом говорим. И продолжается все. Продолжается, продолжается, продолжается.
Вот вы же говорите, что вы там все знаете, а вот скажем, в тех же хранилищах, чтобы газ был везде, на Украине.
Там должно быть определенное количество. Так вот, в этих хранилищах там, по-моему, треть газа не украинского. Чужого газа.
Чужого газа, и вот ваши зеленские и прочие начали говорить на где-то недели
две назад, что мы будем реквизировать чужой газ, потому что он нужен нам самим.
Чему это привело? К тому, что хозяева этого газа начали потихонечку его оттуда забирать.
У вас еще меньше сейчас его? Вам еще больше надо? Ну как нет?
А Митвыч укаст, а что сейчас держит под домашним арестом? За что?
За то, что он пытался организовать даже в этих условиях какую-то хитрую схему, чтобы
Украина получала уголь с Донбасса.
За продажу газа.
Он не так разве?
С Донбасса.
Ну не так разве?
Прямо это открытым текстом говорится.
Ну это же глупость.
Это глупость, помноженная на идиотизм.
Ну, вы у меня предприятия платили налоги в Украину.
Это глупость, помноженная на идиотизм.
Ну, естественно, во всём виноваты русские.
Ну, а кто ещё может быть виноват?
Если вы дураки, то русские виноваты.
Ну, понятно.
Да, не воспрервёмся через минуту.
Срочные новости.
Сегодня украинские военные вновь обстреляли ДНР.
Бойцы в ССУ с самого утра наносят удары по северу и северу за воду Донецка.
Бьют в том числе по мирным жителям 4 жилых домов повреждены.
На выходных в ССУ также обстреляли из крупнокалиберных пулеметов
поселок Верхне-Торецкая повредили подстанцию, оставив несколько населенных пунктов без света.
Жителям Донбасса следует готовиться и к ударам из беспилотников.
Турецкие дроны, Боирактар, там уже применяются.
Пока только для разведки корреспондент ТСН, нашим любимый корреспондент ТСН,
товарищ Цаплеенко осмотрел дроны и пришел в дикие воссту. Посмотрите.
Я впервые подхожу к воздушному роботу, который уничтожил
сотню российских танков и бронемашин в Сирии, Ливии
и на Кавказии.
Байрактар превратил в кучу металлолома новые противодушные
системы, на которую российская оборонка возлагала большие
надежды.
Эта пташка может полностью изменить правила игры на
Украина-российском фронте.
Легендарные байрактары, которые обеспечили победу
Азербайджану в войне в Знагорный Карабах, уже работают
на Украине в зоне операций объединённых сил, выполняет
практически задание, он видит всё, что происходит
по ту сторону линии фронта.
Возможности комплекса поражают, а точность ударов
крылатого дрона просто снайперская.
Сейчас под его крыльями две восьми килограммовые
бомбы Манси, это боеприпас лазерного наведения, попадает
в цель с восьми километров в яблочко, стоит такая
точность недёшево, что у меня в голове не укладывается,
Вот передо мной лежит квартира в Киеве.
На сегодняшний день человеческая жизнь намного дороже квартиры в Киеве, Харькове или Львове.
Мы должны понимать, что в случае обострения мы будем ракеты применять.
И благодаря им сбережем жизни и здоровья наших бойцов.
Будущие наступательные действия, боерактары точно не призевают.
И оккупанты хорошо это понимают.
На Украину при этом пребыла вторая партия военной помощи
от Соединенных Штатов Америки.
Институтоматично, что такое событие совпало с
известным ма-визитем на Украину главы Пентагона
Остина.
Встретится Зеленский, мы призовет его выполнить
требования для вступления в НАТО.
Он уже озвучил свои планы.
Прекращение обстрелов мирных жителей в список требований
очевидно не входит.
Сам президент Украины продолжает фонтонировать бредовыми
идеями.
Высказал желание обменять главу ОПЗЖ Медведчука
на томящихся в России героев Украины.
То есть нацистов военных преступников Медвичук,
которого еще не осудили, Зеленскому ответил утром.
Сказал, что Украина перестала быть правовым государством.
Понимать, это начинают и на Западе в корпус вышла статья о том,
что Украина Зеленского.
Это огромное разочарование и своего рода Саудовская арабия коррупция.
То есть взяточников в Киеве столько же, сколько нефти у Шейхов.
с учетом нынешней нехватки энергоносителей на Украине,
какое-то изощренное издевательство. Посмотрите.
Украинские эстеблишменты бизнес глубоко увязывали в проблемах
и с трудом верится, что они смогут оттуда выбраться.
Однако злейший враг украинцев, а не сами,
правительства и его близкие союзники в деловых кругах.
К примеру, на Украину вряд ли потянутся внешние инвестиции,
потому что в ядовитую пасть коррупции попадают не только местные,
но и иностранцы. Зеленский же должен был это все изменить.
Его сериал «Слуга народа» стал политическим движением,
однако версия телешоу в реальном мире оказалась иной.
Это провал.
Более того, ничего хорошего для Зеленского, а также страны,
не предвещает и досье пандоры.
Украина превратилась в Саудовскую Аравию Коруции.
Украинские власти даже не смогли запастись углемно предстоящую зиму,
но это не на сто процентов их вина.
В каком-то смысле Киев бросили на растерзание волкам,
и западная помощь не придет.
Про Байрактары тревожно?
Они запугивают население Донбассы?
Это опасно?
Байрактар, безусловно, это удачная турецкая разработка.
Но когда вот этот вот дурачок-корреспондент,
который жаждет халявы, я помню, как он нахваливал еду
на борту американского боевого корабля,
это тот же самый тип, если я не вижу.
Конечно.
Он не учитывает только одну вещь в силу своей некомпетенции.
современные российские комплексы противовоздушной обороны малой дальности торм 2 все модификации
а также средней дальности буквам 3 элементарно обнаруживают и уничтожают
бэрактары в зоне своей ответственности вопрос то что на донбассе этих комплексов нет
поэтому с точки зрения возможных ударов бэрактарами по ключевым объектам
энергетической инфраструктуры Донбасса это серьезная угроза и здесь мы должны
думать как будем реагировать очевидно не выражением беспокойства или глубокая
заботченность и в случае если барактарами украина атакует электроподстанции ключевые объекты
жизни обеспечения то есть то чем живет донбасс что дает ему тепло что дает ему силу что
что дает возможность выживания мирному населению.
Я уже говорил, и еще раз могу повторить.
Надо прорабатывать планы реальные введения России
без полетной зоны над Донбассом.
Причем не обязательно вводить группировку ПВО на территории
ДНР и ЛНР.
Достаточно в приграничных российских областях
разместить соответствующие зенитные ракетные комплексы
и системы, чтобы при необходимости полностью закрыть Нема
над Донбассом, и обнулить любые украинские возможности
в сфере ведения воздушной войны, в том числе такие
как Бэр Актары.
Владимир Владимирович.
На самом деле я тут согласен совершенно, ясно, что пока
для них это игрушка, но, вы же знаете, ружье висит
на стене.
Рано или поздно оно выстрелит, и то, что Украина целенаправлена,
все время бьет по объектам инфраструктуры, объектам
ЖКХ, вот сейчас электростанция, Донецкая водонапорная станция,
извините, от которой зависит все водопоставки в самом Донецким,
или Ливонике, да, постоянно разрушаются украинские. Теплоцентрали, причем,
заметьте, обычно это делается под визит какого-нибудь очередного зарубежного
высокого гости. Я вот боюсь, сейчас после Грузии глава Пентагона поедет на
Украину. Заметьте, как они формулируют задачи до этой поездки. Мы посещаем
страны, находящиеся на линии фронта, фронт-лайн с России. Румыния, например. Я не знал, что там
еще линия фронта проходит. То есть откровенно русофопские, антироссийские визиты. Я вот боюсь,
что сейчас под этот визит действительно будет совершена очередная вооруженная провокация. Там в
Донбассе, откуда я, кстати, позавчера буквально вернулся. Есть такая угроза, есть такая опасность,
нужно к этому готовиться и отвечать на вот эти провокации против объектов инфраструктуры,
желательно, конечно, уже сейчас, не дожидаясь применения боерактаров.
Ну, а напоследок, по поводу вот этого заявления Цеплиенко, смотрите,
благодаря этим боерактарам, Азербайджан выиграл войну у Армении,
я хотел бы ему напомнить, забывчивое он видать,
что в итоге результатом этой войны стало появление российских миротворцев
на линии разграничения между Армением и Азербайджаном.
Он хочет такого же повторения, такого же сценария.
Ну что ж, можно рассмотреть до применения боеврактаров.
На мой взгляд, это будет хороший сценарий, который Донбассу очень понравится.
Что касается Остина, озвучили планы его визита.
Будет в очередной раз обсуждаться гипотетическое вступление Украины в НАТО.
Будут названы требования к Украине, как государству потенциальному члену Северо-Атлантического Альянса.
Песково забегая вперед, дал интервью французскому телеканалу.
И еще раз сказал, если кому-нибудь непонятно,
НАТО и Украина в НАТО для Российской Федерации
это красные линии и Российская Федерация отвечать будет жестко.
Давайте мы послушаем этот эпизод.
Он имеет значение прямо сейчас, когда из Грузии
отправится на Украину министр обороны из США.
Что случится, если Украина вступит в НАТО?
Это худший сценарий.
Это сценарий, который ему не надо!
Здесь он не засекает контакт с этим Prayad ready
И это тот сценарий, который...
И это тот сценарий, который облаживает в России
интерпроизводить межуру актива
и assuring security.
По обеспечению собственной безопасности.
Это оскорбление?
Ну, конечно.
Спредан Павлович.
Вы знаете, я вчера, честно, признаюсь,
когда я услышал слова Зеленской,
думаю, чёрт возьми, что он несёт вообще
по поводу Медведчука.
Но я думаю, вообще-то говоря,
при всём отношении,
относится как бы тебе не хотелось но это лидер крупнейшей фракции второй
по численности в верховной ради это твоя оппозиция то есть ты считаешь и есть
такой простой путь до медведчука можно обменять а давайте следующие выборы
состояться а этого вообще можно убить а это вообще можно казнить я это я вообще
не понимаю до какого уровня демократии мы дошли что президент страны заявляет о
о возможности отменять лидера политической партии и фракции
в случае, если вдруг Россия намекнет на то, что у него может быть
где-нибудь есть российская гражданка.
Медведчук сказал, что российского паспорта нет.
Вернемся через минуту.
Почему дошла самая демократичная демократия?
Давайте посмотрим Зеленский про Медведчука.
Медведчука есть русская гражданство.
Ну, по примеру, вполне возможно. Ну, скажи так, вполне возможно, а то тогда бы мы бы задуволыням...
То тогда мы бы с удовольствием после этого подтверждения или хотя бы намёка рассмотрели бы возможности обмена господина Медвичука...
На действительных героев и граждан Украины, которые находятся не на Украине.
Не в Украине.
Маленький такой перспективный диктатор, а можно всех выслать и в следующих выборах буду участвовать я один.
Весь смотрите. Пока.
