Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Здравствуйте, шестьдесят минут по горячим следам.
Начинаем с тревожных новостей. Президент Украины Зеленский назвал северный поток 2. Порцитируем ловушкой для Европы.
Зеленский же провел переговоры со своим, пожалуй, лучшим другом, наверное, единственным современных реалиях.
Польши, Анжи и Дудой, в ходе которых лидеры двух стран договорились, как они будут продолжать
вставлять палки в колеса строительство российско-европейского проекта. План противодействия сразу, скажем так себе.
Главная цель это сбор максимального числа союзников готовых с такой же легкостью отказаться от собственной
выгоды, от денег, от серверного потока 2, в коалиции пока только сама Украина, Польша, ну и Литва.
Самое Украине наблюдается очередной прорыв в развитии
демократии на этот раз в Харькове на сессии местного
городского совета депутата от ОПЗЖ Лесик.
Заговорил с Трибунной на русском и позволил себе сказать,
что Майдан это государственный переворот, за который никто
не понял соответственности такого оскорбления, не выдержали
украинские, а не европейские депутаты, облили Лесико
воду и вытолкали с Трибуны.
Это лишь один из эпизодов.
в том же в Харьковском ворсовете конец заседания представителя украинских
националистов подрались депутатами партии шария последним не дали развернуть
плакат стоп политическим репрессиям дело дошло до реального мордобоя вы только
Здравствуйте дорогие друзья, Елис Альшин.
Лесик! Лесик заканчивай, это всё говорит.
Хватит! Хватит!
Если вы успели заметить, то снять в рельеф с Лениным не вышло, вождь пролетариата. Вновь украшил стены Гурсовета. Это еще не пол беды.
У Зеленского заговорили о разочаровании украинцев в своем ГУРУ Джо Байдене и особенно в его позиции по Северному потоку 2.
Украинцы обвинили президента Америки в полном бездействии.
Дело в том, что на Мюнхенской конференции про трубу он не сказал ни слова.
В понявении, украинцы не опускают руки и не перестают надеяться на американскую поддержку.
Давайте посмотрим.
Соединенные Штаты ввели новые ограничения против российского газопровода,
который прокладывают в Германию в обход Украины.
В списке российской судно Фортуна и компания, которая занимается прокладыванием труб.
Не все европейские страны разделяют Инферия с Голландией и Германией в строительстве газопровода Северный по ТОП-2.
Европарламент в своей резолюции высказался против его достройки. Такую же позицию занимает Соединенные Штаты.
Украина уже не первый год буквально умоляет США и Евросоюз об остановке строительства российского газопровода.
В 2019-м Трамп вёл санкции против компании участников проекта.
Казалось бы, можно вздохнуть чуть свободнее, но стройка продолжается.
И теперь все надежды на нового президента США Байдена в гостепобещал без колебаний выводить новое ограничение в случае необходимости, но пока это по большей части только слова и в Киеве заметно переживают.
Противники России в Центральной Восточной Европе обеспокоены тем, что президент Байден не готов бороться изо всех сил,
чтобы остановить строительство газопровода из России в Германию северный поток 2, который стала одним из основных приоритетов Владимира Путина.
Оппонента России опасается, что Байден не хочет противодействовать Ангеле Меркель и не нанесет немцам серьезных убытков.
Не в силах договориться с американскими или главными европейскими политиками, Зеленский
перенаправил свои усилия на традиционных союзников Прибалтике. На встречу министров иностранных
дел Евросоюза представитель Литвы предложил в качестве компромиссы приостановить строительство
Северного потока 2 до парламентских выборов России. Украине, конечно, нужно совсем не это,
но даже за такую поддержку Зеленский рассыпается в благодарности. Владимир Зеленский провел встречу
с министром иностранных дел Литовской Республики Габрилусом Ландсбергесом.
Президент считает важной поддержку позиции украинского государства
с целью проводить проекту Северный поток 2 и сохранения энергетической безопасности в Европе.
Хочу поблагодарить за санкционную политику и за временной оккупацией Крыма,
из-за войны на Донбассе и ради энергетической безопасности Европы, отмечом Владимир Зеленский.
Энергетическую безопасность Европы в Киеве традиционно путают собственной выгодой.
Дохот от транзита газа покрывает до 10% украинского бюджета.
Если мы посмотрим на те дополнительные доходы для Украины,
а в случае транзита, гарантированные доходы практически равны прибыли,
сумма 13 миллиардов долларов.
Сюда входят и 5 миллиардов долларов,
которые мы выиграли в Стокгольмском орбитраже и заставили Россию заплатить.
Это и гарантированные доходы по новому транзитному контракту,
который мы заставили Россию заключить, и дополнительная
выручка транзитная от потоков газа, которые шли в Европу.
Для западно-европейских потребителей российского
газа выгода от северного потока-2 явно перевешивают
шкурный интерес Киева.
Поэтому украинским политикам и энергетикам остается только
надеяться, что кто-то в мире сможет доказать Германии
и Австрии, что украинские деньги важнее, чем европейские.
Я скептично.
Я скептически отношусь к шансам северного потока
2, как проекта, который будет реализован, потому
что не только я, но и многие люди на разных континентах
припринимают усилия для того, чтобы этот проект не
состоялся, поскольку мы понимаем всю угрозу, которую
он несет в себе.
Для нас газотранспортная система Украины – это прежде
всего не вопрос прибыли, это вопрос нашего существования
и суверенитета, поскольку газотранспортная система
защищает от прямой военной агрессии на территории
Украине, русского агрессия в территории Украины.
При словоту агрессию на Донбассе, Киев напрямую
увязывает северным потоком, но если раньше в Киеве пытались
внушить всем, что Россия не решается напрямой военный
конфликт, потому что боится повредить украинскую ГТС,
по которой идет российский газ, то теперь появилась
другая, ровно противоположенная точка зрения, возобновление
прогладки друг по днобалтийского моря удивительным образом
совпало с пересмотром ситуации на Донбассе, именно Украиной.
Есть ситуация возвращения к решению СНБО 5 декабря 2019 года,
когда рассматривались пять сценариев,
которые вводились на территории оккупированных Донецкой и Луганской областей.
И сейчас эти пять сценариев будут подниматься
и соответствующим структурам, соответствующим должностным лицам,
дан приказ президента Украины пересмотреть эти вещи.
Компания по нагнетанию военных настроений как раз совпала с достройкой Северного потока-2.
Все уже находится на последнем этапе. И не исключено, чтобы и на Донбассе призваны мобилизировать, причем в экстренном порядке Запад против России, а значит и против проекта Северный поток-2.
Чтобы мобилизовать Запад еще больше, Киев обращается за поддержкой к своим ближайшим союзникам, полякам.
Судя по телефонному разговору Зеленского с президентом
Польши в ближайшее время стоит ждать еще больших нападок
на Северный поток-2.
Президент Украины Владимир Зеленский провел телефонный
разговор с президентом Республики Польши Анжием Дудой.
Лидеры скаординировали шаги по дальнейшему противодействию
проекту Северный поток-2 и договорились максимально
привлекать к этому международное сообщество.
Анжей Дуда согласился с Владимиром Зеленским в
том, что необходимо приложить все усилия, чтобы не допустить
строительства газопровода Северный Поток-2. Этот проект, по сути, ловушка для всей Европы, его
нельзя допустить. Дальнейшее усиление санкций против этого проекта — это гарантии энергетической
безопасности Европы, — сказал президент Украины.
— Господин Гончуров, я правильно понимаю, что вы проиграли?
— Я впервые, может быть, на все сто процентов согласен с моим президентом,
который отмечает, что это действительно ловушка для Европы, не только для ловушки,
Вы мне оказались?
Ну и Россия тоже входит в Европу, и я считаю, что...
Мы в Азию входим?
Да.
Неизвестно куда больше?
Но тем не менее, я хочу привести только три ключевых цели, которые ставят перед собой Германия.
Если вы меня опроверните мои аргументы, я был бы очень рад.
Я вам знаете, что хочу сказать главное. Если вам больше не с кем объединяться, кроме как с поляками, пеше пропало.
Ну или с литовцем?
больше никто не поддержал, когда в тяжелой ситуации находятся страна, да?
она объединяется со всеми, особенно если нет в она здоровье, конечно, ситуация в
экономике, ну вы чего скажете, хотите-то скажите, да, и так, хотел я привести три
еще раз подчеркиваю цель, первая цель, это
Германия ставит перед собой создание энергетического хаба, на сегодняшний
день. Уже постоянно ведут переговоры с украиной, с несколькими коллегами, о том,
чтобы у нас вообще отказаться от угля. Сократить атом на электростанции, чтобы мы
следовали в том же форвавере, который сделает. Этого нельзя делать. Мы сегодня,
по примеру, в Америке, в Техасе увидели, что такое альтернативная энергетика,
что нельзя отказываться от природных ископаемых. Это первая позиция, которая у вас
вторая позиция от наших природных ископаний еще раз подчеркив вторая ключевая цель это все
таки создание вооруженных сил ес очень благопрятность причем а причем я говорю о
германии германия ставит перед собой цель создать вооруженные и третье наверное это
будет что-то с ног сшибать а третье оно лежит на поверхности 30 декабря прошлого 2020 года было
подписана между Европейским сообществом и, вернее, Европейским союзом и Китаем,
все объемлющее инвестиционное соглашение, которое открывает прямую дорогу в свободной
торговле, и Германия ставит перед собой цирк... А вы опять мимо? А ГАСА?
Украина здесь где-то прослеживается? Вот здесь вы ключевой вопрос ставите, где важнее, чтобы находилась
Безопасности Европы находилась газовый вентиль на территории пока слабой экономической Украины.
Германия создает европейскую армию.
А в отношении России вводят санкции.
Мы просто объяснить, что к чему, если можно, короче, мы запутались переживая.
Я считаю, что Германия никогда не откажется.
Это просто генетическое вопрос.
Ну вот право, да.
Вы же нельзя было просто ответить, да, мы и проиграли.
Но и в военном плане очень сильно.
Мне доводилось встречаться с другими военными.
Они никогда не откажутся от притязаний.
Мы начали с чего?
Вы проиграли в схватке с Россией
в смысле строительства Северного потока 2.
Дать вам пепло посыпать голову.
А вот тот случай, когда и Россия, и Украина должны объединиться.
Возвращайтесь!
Здравствуйте, приехали!
Какая цель в объединении?
Я думаю, депутаты быстро и с удовольствием
проголосуют за объединение Украины с Россией.
Хотя вы смеете ту бедность,
которая есть в наших странах?
Вы целиком ходите в состав России или частичь?
Я сто процентов.
Зачем входить?
Мы тут же развиваться как равноправные партнеры.
Понятно. Развивайтесь, пожалуйста.
Велательность в США.
Я надеюсь, вам повезло.
Я не смог ее уловить, но тем не менее, я хочу сказать, в отношении Польши, вы знаете, если вы берете адвокатом Польшу, то я вас уверяю, обвинительный приговор с конфискацией мучества
Польша всегда лоббировала, лоббирует и будет лоббировать свои интересы, это абсолютно нормально
Вопрос интерес Украины, вы говорите о том, что северный поток угрожает Украине
Украине. Я прошу прощения, даже не в Украине, в Европе. Вы вообще можете о себе подумать. Вы думаете о Европе, о американцах. Вы о себе можете подумать.
А разве мы не думаем о себе, чтобы у нас осталась азотранспортная система?
Северный поток угрожает Украине. Согласен. А у меня вопрос. А турецкий поток не угрожает Украине?
Так он уже состоялся.
Нет, подождите. Турецкий поток не угрожает Украине?
Это же не мешает вам сотрудничать с Турцией, не мешает военном плане. Вы покупаете у них вооружение, собираете строить там заводы.
Не мешает? Нет. Теперь по поводу этой трубы. Еще раз подчеркиваю. Ваши урапатриоты 12 или 15 лет назад заблокировали возможность создания консурсума,
что позволило бы Украине бесконечно долго эксплуатировать эту трубу и иметь эти объемы газа.
Что произошло?
А в ваших коммунистах построили посреднение на автогаз,
который нам за инициаторов создания такого консорцевого.
И я считаю, это было правильно, и это гарантировало бы нам
объемы газа, который мы транспортировали в Европу.
В 2019 году подписали до 24 года договор.
65 миллиардов кубов прокачали в 2020 году.
Дальше по 40 миллиардов.
А в 2024 году все, все.
И что делать с этой трубой?
А чтобы вы понимали, там, на этом предприятии, которое обеспечивает функционирование азотранспортной системы,
работает, между прочим, 55 тысяч краевизов, мы об этом подлимали.
Нет, вы об этом думали, что вы это ведете до такого состояния.
Когда вам нечего сказать, вы вспоминаете про коммунистов.
Давайте вернёмся опять к выстрелу обруры.
Если вы хотите это, не перебивайте, ваши вы слышали.
Готовы на эту тему подискутировать?
Ещё раз подчёркиваю.
Надо перестать думать об интересах Европы и надо думать
об интересах своей страны.
Вот когда вы это научитесь делать, дела пойдут совсем
по другому.
Идея.
Давайте секунду.
Идея.
Идея.
Смотрите.
Опять всплывает идея.
Мы хотим получать газ из Центральной Азии.
Туркменский, Хазахский.
Так он весь за контрактом.
Вы не выходите из всех договоров в Босенге, вы же расторгли большой договор.
Вы объясните мне, как это вообще в одной голове укладывается.
Туркменска давно законатывалась.
Это история уже 30 лет, 30 лет.
Вместо того, чтобы выстраивать какой-то формат отношений,
бороться за возможность в стране зарабатывать финансовый ресурс,
вы всю свою политику выстроили под европейцев, под американцев.
Иди здесь, Украина! Иди, юж-коммунисты голосовали за что-то!
Да прикинь здесь, коммунисты!
Вы и ликвидировали коммунисты!
Ну, всё, переданка!
Три ющинка, когда вы отказывались от...
Украинских коммунистов ликвидировали, давайте российских послушаем.
Российских невозможно, а украинские обязательно из пепла возродятся,
и ещё поведут Украину по пути объединения с Россией.
Единственные важные мысли, потому что экономические взаимодействия
Россия, Белоруссия и стран по советскому пространству, они очень важны.
Все остальное, я не знаю откуда вы это берете, но видно уровень образования
господина Зеленского соответствующей, заявить, что Европа проиграет
от строительства сельного потока, может человек или не грамотный, не понимающий, что происходит.
Это в ее интересе.
Он привык, конечно, дурить своих избирателей, но Европу-то не обманешь.
Не проигрыш, а ловушек.
Германия что получает? Посмотрите, алжирский газ есть, есть.
норвежские есть есть российские есть еще больше будет американцы предлагают на судах
газовозах привозить то есть огромный выбор можно обсуждать и вопрос цены и вопрос
приоритетов и так далее германия от этого выиграл больше всего ущерб на нес кто этому
нашему северному потоку это трамп который фактически затягивая и накладывая вето на
целый ряд проектов, затянул вот северного потока.
Вы расстоящее, остановите строительство, немцы закручают с Украиной договор на 5 лет.
Байден в рамках его внешней политики, конечно, будет с Германии действовать совершенно прогматично.
И надеяться, что северный поток остановиться нельзя.
Но на самом деле, конечно, я понимаю переживание транзитёров, украинцев и поляков.
Вот у них транзит, это ключевая такая национальная идея.
Вот нам очень важно, знаете, что мне не понравилось, здесь вот строка была, кто-то высказал, что основной проект Путина, это Северный поток 2, то есть что они пытаются нам рисовать, да, что чуть ли мы не какая-то сыревая олигархия, нам очень важно говорить, что это важный проект, но он не основной, из него не надо делать национальную идею, потому что основная идея, это научно-техническая модернизация, технологической революции, 21 век, вот какой, а Газ,
это должна быть составляющий, который позволяет нам осуществить вот этот вот серьезный прорыв.
Поэтому поток достроится. Понятно ваши проблемы. Через пять лет, если вы не начнете дружить с Россией,
проблем будет усугубляться, потому что будут вопросы связанные с перезаключением.
Но это, к сожалению, вопрос связанный. Вы ушли от нас. А мы предлагали вместе конструктивно с атомом.
Вы ушли к национализмам, вы ушли к своим американским коллегам. Вы им не нужны.
Вы один из инструментов борьбы с Россией.
При этом, глядя на ситуацию, которая сложилась в Техасе,
мы чуть-чуть с большим уважением начали относиться к нашим полезным ископаемым, к нашему газу, к нашей нефте,
потому что иной раз некоторые батареи солнечные заметают снегом в такой степени,
что невозможно уже никак воспользоваться этими самыми дарами цивилизации.
что произошло с ветриками, тоже непонятно. Единственное, что спасло несчастных техасов,
это погода от минуса 20 и там теперь плюс 23 неожиданно. На Украине в этом
смысле чуточку другие климатические нюансы к разговору про Байдена,
к разговору про Трампа. Кто из них полезнее для нашего с вами северного потока 2? Ну,
наверное, очевидно, Байден. Послушаем. Украине и Польша этот проект не интересен,
поскольку появляется экономическая зависимость
Германии от России.
Соответственно, чем больше у них совместных интересов,
это вся торговля турбинами, который Симмин собирался
в Крым передать.
Ну и россияне хотели в Крым передать.
Это газ.
Для нас это означает, что у нас минус один союзник.
Мы заинтересованы в том, чтобы Россия была максимально
ослаблена, и соответственно, Польша и Украина могли бы
дать ей оппор.
Мы очень часто примитивизируем вообще это понятие Северный
Поток-2.
Поймите, есть интересы Германии, Франции, есть экономические
интересы, они хотят зарабатывать деньги, а им дается возможность
получать дополнительный источник.
Тут боякая ситуация, ведь не только Европа становится
зависимой от России, но и Россия становится зависимой.
И у Байдена совершенно иной подход, чем у Трампа.
Трамп очень часто защищал нефтепереработку, нефтяной
бизнес, газовый бизнес американский.
Для него это был не вопрос Украины или России, а вопрос конкуренции, а для Байдена – это серьезный вопрос.
Ведь он совершенно другую концепцию рассматривает завтрашнего дня.
И он хочет вернуть нормальные отношения со своими союзниками в Европе.
Сложно. Давайте просто осложным.
Александр Глебович, рада с нами на время связи.
Наш друг, немецкий политолог, Александр Глебович, скажите нам, пожалуйста,
Вот как будто бы, если мы послушаем украинских-американских-европейских политологов,
то некий апокалипсис нас всех ждет, если Северный поток 2 будет достроен.
А на самом деле, что?
Я думаю, что Северный поток 2 будет достроен, как его остановить.
Вчера было заседание в Бунестабе, там экспертов пригласили,
из шести экспертов все выступали за админусанции, фактически.
Вот такая у нас атмосфера в Германии.
Но я думаю, что вот такая страна, как Украина, делает громадную ошибку. Вообще и должно быть стыдно, потому что Европейский Союз привлекает Украину в свое энергетическое пространство.
А Украина же понимает, что Байден хочет договориться с Европой. Американцы перестают вмешиваться напрямую, нагло, как это было при Трампе, в энергетическую безопасность Европы.
Сейчас она пытается сделать Украина. Мы на Западе ожидаем от Украины очень простого,
чтобы она была бы верной транзитной страной для российского газа на Запад.
Чтобы она договаривалась также из России, потому что это очень важно,
чтобы этот газ из России через Украину попадал в Европу.
Мы не хотим повторения 2006-2009-х годов.
Мы хотим, чтобы Украина была надежным транзитёром.
А сейчас пытаться опять спровоцировать какие-то скандалы конфликты с Россией,
чтобы на последних метров уже остановить северный поток 2 в Союзе с Польшей,
когда Америка эту ситуацию даже уже не поддерживает,
мне кажется, это просто безорука.
Надеюсь, что Зеленский одумается.
Александр Глебович, с высоты своего политологического немецкого опыта,
мы же понимаем, что это глупо, смешно и несолидно,
когда Украина объединяется с Польшей в борьбе против Германии и России.
То есть все, победа, идем дальше, здесь можем уже перешагнуть этот этап?
Ну, я думаю, что нет, потому что я думаю, что близорукость или непонимание в Украине, вот, своего места в Украине, в Европе или положение и отношение к Америке, все приводит к тому, что там какие-то пытают какие-то надежды на какое-то остановление северного потока-2, на то, что в Украина сама смогла бы писать всю эту самую аналитическую хартью Европейской Союзы, но не будет этого.
Причём тут дело не в Германа российских отношений,
а Европейский Союз, в принципе, не атакует
своим большинством европейских проектов
«Сильный поток-2», а он «За» этот «Савный сильный поток-2»,
а сейчас отбили атаку американцев, которые хотели
действительно управлять всеми глитическими вопросами
безопасности Европы.
Но они будут по-прежнему вмешиваться американцы.
Но это надо дело дипломатическими путями,
всё-таки не столько конфликта.
и во всяком случае без провокации.
И достали нас истории с Навальным,
чего уж там, положа руку на сердце, скажем прямо,
то украинцы хотят северный поток заблокировать,
то вспоминают про Навального, которого якобы отравили.
Вот в этом контексте вчера примечательно абсолютно
уже американцам задали уточняющий вопрос,
так будут, не будут, санкции не санкции, за Навального, не за Навального,
и вообще, узникли он в совести,
Эмности International вроде бы открестились. Посмотрите, как именно беззащитно довольно реагировал на этот вопрос, на эту колкость, официально спикер-гост-департамент. Это не Псаки, это гражданин, которого зовут НЭД, фамилию у него прайс. Новый сотрудник.
Эмнести интернашнел больше не называет Алексея Навального
узником совести, потому что его высказывание против
мигрантов, сделанной им в 2000-х годах, можно считать
пропагандой ненависти.
Как госдепартамент рассматривает господина Навального, вы
видите в нём узника совести?
Мы рассматриваем его задержание как политически мотивировано.
Как мы уже говорили, у России ужасающее положение в области прав человека.
Задержание Навального лишь один из элементов этого.
Задержание и насилие, совершенное в отношении тех храбрых россиян,
которые вышли на улицы, знак протеста против его задержания,
являются еще одним элементом этого.
Но, конечно же, это всего лишь два недавних инцидента
в продолжительной серии преступлений,
связанных с несоблюдением России прав человека.
Что касается решения Эмнести в отношении господина Навального,
Я должен рекомендовать вам обратиться к ним. Сами.
Но таки не узник совести больше. Чего тогда прицепились?
Мне кажется, если вы спросили бы немецкого представителя правительства,
он бы сказал бы то же самое, что этот американец.
Я думаю, что Европейский Союз просто пытается все-таки показать и сохранить лицо
со своей либоральной или внешней политикой.
защиту прав человека и так далее. Поэтому сейчас вели, как мне кажется,
достаточно символические санкции. Может, Россия ответит сейчас своими санкциями,
но до санкции в экономическое пространство России, то есть наказание России или попытка
где-то испортить экономику России, этого не будет никогда. Потому что санкции,
которые будут сейчас, это все понимают, водить против России, если будет водить,
то будут ударять первую очередь сегодня по европейским фирмам. Я думаю, что мы прошли
Не будет никогда, конечно, внушает оптимизм из ваших уст, но никогда отсюда не говори никогда.
А вот символические, конечно, будут.
Символические мы всегда приветствуем.
Вводите, пожалуйста, выводите.
Можно еще раз запретить пармезан.
Совершенно мы не против.
В отношении Фортуна мы уже все зафиксировали дважды за последние месяцы ввели санкции.
Словно бы сами над собой издеваются.
Спасибо огромное.
Огромная Александр Глебович Рар, мы вместе, уже который месяц, к сожалению, год подряд, держим руку на пульсе до строительства северного потока в районе 140 километров, чуть-чуть Александр Глебович, поднажмём.
Рука тянется к сварочному аппарату.
Я считаю, что наш мит может пожестче себя повести и в том числе поставить
Украину перед такой вилкой интересной. Если мы скажем, что если еще раз какие-то
санкции будут введены в отношении какого-то северного потока, да или по другому поводу,
мы, например, признаем ДНР, ЛНР за одно и поеднестровье, а сразу с ними заключим союз о военном сотрудничестве.
и они навсегда потеряют надежду с ними и получите эти республики.
Я думаю, что тогда Зеленский первый побежит в Евросоюз и скажет,
что больше никаких санкций ни против кого не вводите.
Это можно...
У него заберут столько противников политически?
Да, этими противниками все равно они не играют роль внутрь этой ситуации.
Причем это не можно не объявлять в качестве какого-то ультиматума международного.
Это можно по дипломатическим каналам сказать, как, собственно, сказано уже, что если будет военная атака на ДНР ЛНР, то Украина лишится своей государственности.
И поэтому они никогда не дёрнутся и не будет никакой военной атаки.
Это было сказано и в слух, а по дипломатическим каналам еще и раньше.
На прошлой неделе Пескот заявил, что Украина более не является дружественным государством.
Но мы так не говорили раньше. Мы ждали, терпели, надеялись, верили в вас. Думали, может, что там как-то президент новой юной, маленький.
После приватизации масштаба Оля Ваусин у нас образовала 40% у тебя в руках. Это на здоровье.
Вы шлами на себя. Деньги, деньгами, а дружба, знаете.
Конечно.
Брось. Тогда партизанская война начнется.
Мы показывали интереснейшие особенности внутренней политики Украины.
Мы упускали большую картину. Насколько нелогичными стали современные международные отношения.
Почему северный поток должен быть остановлен, с точки зрения его противников?
Потому что Россия должна платить Украине деньги за транзит. Просто потому что должна.
Далее, смотрите, мы с Америкой очень часто противостояли друг другу. Нормально.
Газопровод – это одна из сфер нашего противостояния.
от нашего противостояния. Джо Байден понимает, что проиграл эту гонку и говорит, да, это плохая сделка, но жёстких санкций вводить не будем против европейцев, он пытается отступить, сохранив лицо.
Но мы видим, что вот эти молодые европейские львы, ну, коты, ладно, диктуют, пытаются диктовать Германии, пытаются диктовать США, что им лучше.
Вот эти бородаты и выживаночные маджахеды из эфира украинских телеканалов, говорят, что Джо Байден неправильный.
Я ему сейчас скажу, как Джо Байден, он нужно себя вести.
Это очень опасно, потому что да, мы знаем, что Джо Байден...
Что в этом опасного?
Джо Байден не очень решительный везде.
Это так трогательно и так душевно. Вы же помните прекрасную сценку,
когда Владимир Санж Зеленский обратился к Байдену и пожурил Байдена,
за то, что Украина до сих пор не вната.
Вот видите, о том и речь, понимаете, мы со спием с ними.
О том, что смотрят на них к сожалению для украинского народа
сверху вниз, и внимание уже увы не обращает. Только лодки резиновые поставляют о справе.
Да, Трампа тоже смотрели с усмешкой. Понимаете, радикалы, вот эти сторонники, жесточайших мер,
они могут привлечь на свою сторону народ. И мы видим, что Байден Слаб, да, он не такой харизматичный лидер, даже как им был Трамп.
И в этих условиях ослабления власти, когда лидеры становятся менее харизматичными вялами, как Генденбург, да, условно говоря, в Германии,
К власти приходят радикалы, и вот эти вот европейские коты могут, знаете, играть первую скрипку со временем в Европе.
Какой рецепт, Алексей? То есть не сотрудничать с Альянцами, с Союзами, а с национальными государствами, и тогда все будет хорошо?
Сотрудничать с нормальными европейскими государствами, вроде Германии, Франции, искать точки соприкосновения максимально возможно.
Не говорить, знаете, что отношения у нас не подлежат восстановлению. Нам нужно со здоровыми силами в Европе общаться.
Иначе к власти придут нездоровые, опять же, вошиванные.
Все больше нездоровых, и обратите внимание, они так долго, старательно и тщательно свергали Дональда Трампа,
чтобы сейчас затеивать новую революцию и свергать Байдена, чтобы вместо Байдена пришли какие-то националисты,
при том, что они там где-то на Украине.
Во время первой степи в Европе и на Западе могут начать вертикалы.
Утрируйте, Байден двигается в известном направлении, восстанавливая это американо-европейские отношения.
Навально это так, ширмочка для какого-то символизма, пусть будет, будем журить Россию за него, сейчас временно за него.
Ну и Байден думает о своих национальных интересах, мы обязаны просто думать о своем суверенитите и о собственных национальных интересах.
Когда я слушаю отдельных экспертов, у меня складывается такое впечатление, что Россия — это страна, которая вот со всех сторон окружена Украиной.
И все, вот нам просто деваться больше некуда. Да, все, вот мы припер так стенки, завтра крах будет полный.
Вы знаете, вы очень грамотно...
Но, подождите, они грозут 12 миллиардный проект.
Они грозут не только...
Май, это большие деньги, которые в том числе из наших с вами кормят.
Я вижу вопрос не только в деньгах, потому что он очевиден, он понятен.
Но вот вы объединили, казалось бы, такие параллельные события.
Очень грамотно, да?
Харьков, Дуда и Байден, казалось бы, как связано.
Все связано.
Действительно, потому что Харьков, на мой взгляд,
Это такой пример разогрева внутри политической ситуации, да, то есть, казалось бы, тема русофобия она
там вспыхивает, а потом так пламя куда-то там забывает про нее. Но вот это это пиэка определенная, да,
разогрев, не забывайте, что Харьков, это зон ответственности СБУ, в Харькове находится большое количество тюрем,
где находятся политические заключенные до сих пор. Это очень молодежная агрессивная среда, там большое количество институтов и университет,
Поэтому, конечно же, все эти вещи они просто так происходят,
учитывая и включая события, которые были в Киеве.
Теперь, почему... Смотрите, что происходит.
Ведь русофобия становится предметом для уничтожения собственного народа.
Страдает интересы, прежде всего, Украины.
Вы же ведь это на никому не продаётся более русофобия, не продаётся.
Ну как она не про... На фоне Русофобии?
Да, Лемёнкин, в шоу-конференцию надеялись на Байдена.
Так хотели, чтобы он наконец-то ввел санкции.
Чтобы он сказал хоть что-нибудь про Северный поток.
Хоть что-нибудь про Петремку. Вышел Байдена, промолчал.
Не нужна уже.
Иль не нужна.
В общем, это Русофобия украинского пошира.
С Украиной все понятно.
Она продается. Она продается внутри, пытается.
потому что расплачиваются жизнями, собственно, граждан.
И здесь северный поток, это прямая увязка, да?
Все понятно, люди будут просто страдать от тарифов,
ну, чем я нам подробно все это объясняю.
Теперь я глубоко убежден,
что вот этот вот совершенно немыслим Альянс Дуды и Зеленского,
он говорит о том, что Польша активно подталкивает Зеленского
к боевым действиям, к возобновлению боевых действий.
Посмотрите, что происходит.
Ведь как можно вести диалог такой дружеский и целоваться в десно с лидером государства,
где на улицах маршируют неонацисты?
А Польша нам будет потом перед 9 мая рассказывать о пакте молотого ребёнтропа.
Вот он, он пакт Дуды с руководителем неонацистского государства.
Это факт, это политический факт, понимаете, и сегодняшняя вот эта ситуация,
когда в Польше находятся огромное количество украинских
мигрантов, а их считают людьми третьего сорта, не мешают
Зеленскому выстраивать политические отношения.
Как сожалению, чистое правило.
Вопрос, а где же твой суверенитет, а где же тациональное
достоинство и защита интереса москва?
Ассимиляция украинцев в Польше происходит только
в должности санктеатров.
Как правило, как огромное вот ожиление.
Только за это сотрудничество с неонасыстским государством,
то здесь, как известно, правят деньги, ваша трактовка
высокопарная имеет место быть, но Дуда рассуждает
чуть прогматичнее, ему американцы втюхали эти самые
газовые хаббы для сжиженного американского газа, они стоят
без работы, без местопременений, непонятно нигде, газ никуда
его поставлять, куда можно поставлять, только украинцам
Отсюда невероятная немыслимая дружба в Харьков по вашим просьбам, многочисленным.
Переносимся лесик на прямой связи Андрея Анатольевич, депутат городского совета,
ну и глава партии, ныне почти запрещенной ОПЗЖ.
Что это было за ерунда такая? Расскажите, что вы натворили, почему такая реакция?
— Здравствуйте. Ничего не натворил. Дело в том, что я реально заскучал за программами вашими.
Потому что, ну что происходит у нас?
За два последних года, по сути говоря, продолжился курс Порошенко.
Строя до государства не Украина, а Анти-Россия.
И последние месяцы такое общение, чтобы взбесились.
Это все стало более явно и заметно.
Если раньше кто-то пытался это скрывать, то сейчас даже не скрывают.
Начались массовые репрессии.
Моего товарища Юрия Дуткина вчера, по-моему, арестовали, увезли в СИЗО, в отношении партии Шария, в отношении лидера партии Шария, вот эти вот непонятные уолувные дела, числе телеграм-канал, это безумие продолжается.
В наш офис, в мой офис, оппозиционной платформы за жизнь 17 февраля последовали, пожелали без предупреждения, пришли работники СБУ.
с какой целью мы якобы собираем подписи за тарифные Майданы,
нет тарифному геноцидру, но это все значит безумие.
На самом деле конфликт, который произошел,
он произошел на ровном месте, когда нет у моих идеологических
оппонентов аргументов, когда они рассказывают, что мы
идем в Европу, но дело в том, что правду они слышать
не хотят.
И не важно на каком языке.
Я житель Харькова русскоязычного города, я люблю украинский
язык, украинскую литературу, он неоднократно повторял,
У меня любимый предмет был украинский язык и литературы.
Андрей, скажите, пожалуйста, расскажите, извините, что прерываю, что все-таки произошло?
Что вы такого сказали, после чего на вас накинулись?
Кто накинулся, почему соратники не помогли и так далее?
Чем дело закончилось?
И что было в такане?
Соратники помогли.
Пускай не все дружно, как хотелось быть, потому что многие первый раз депутаты.
Я прошел уже Крым и Рым, сидел в СИЗОВе, времена Порошенко.
Был под домашним арестом в 9 местах, но таких, как я, победить невозможно.
нас очень много. Что произошло? Я сказал, что в 14 году у нас была не революция
достоинства, а государственный вооруженный переворот. Но где о том, что я это говорю
постоянно? За это я сидел в СИЗО, но мне терять нечего, кроме своей чести и
достоинства, и памяти моих предков, моих родителей, моих, значит, прадеда, который
защищал нашу страну, а сейчас пришел режим Зеленского и для них девятое
не 9 мая, не шагу назад не дам, раз, второе, начали кричать там, почему на русском, почему на русском,
а это моя позиция, закон конституцию не нарушаю, конституция сказана, что русские языки
имеют право на защиту и на развитие, но когда нет на повеске дня у Зеленского предложить гражданам
Украины ровным счетом ничего, так давай они нам будут рассказывать, на каком языке разговаривать,
и почему в сессионный зал попадают националисты, ведь они вчера избивали партию Шария,
нападали на меня, обливали водой. Это что, демократия? Если вы за закон? И более того, я сегодня написал заявление в полиции. Уже пришел
медицинское освидетельство на дня в отношении депутата от европейской солидарности и при лечом по полноте
закона. Более того, будут добиваться встречи с посадовцами из Министерства внутренних дел, потому что там
есть тоже проблемы. Я за созидание, за конструктив. Но мы видим, что вот это стадо баранов, которое пришло
сессионный зал. Кроме как водой обливаться, они ничего не могут. Отрабатывают вот эти гроши. Но наша
афальтистская сила будет стоять до конца. Мы будем защищать интересы оппозиционной
подформы за жизнь. И сегодня санкции в отношении Виктора Миручука, Тараса Козака, Оксаны Марченко,
которые подтвердили, что сегодня реально противостоит режиму Зеленскому, только Медведчук и
Аппозеже. Все остальные это митация бурной деятельности. А Андрей Натальевич, за дружбу срасти. Да мы тоже. Вы же
Вы же прекрасно знаете нашу позицию. Вы объясните другое. Вы говорите стадо баранов, но кто руководит этим стадом, этих баранов, не Зеленский же.
Но откуда в нём эта сила, эта мощь, нерешительная, неопытная, ни на что неспособный актёр? Ну чего уж там? И вдруг такие радикальные действия.
Кто наусякал, кто подсказал, где эти политтехнологи, кто они?
Опираться можно на того, кто сопротивляется, у кого есть свое мнение, у Зеленского свое мнение нету.
Его окружили товарищи типа шмегаля, еще там по списку не будем делать их нерекламы, для которых 9 мая ни день победы и ни праздник.
Чему они могут научить?
Вместо того, чтобы операться на мнение людей, которые высказывали свою позицию на 112, не званы ЗИК, и там были разные точки зрения,
он мог спокойно операться и делать выводы, но какие он выводы сделал, когда он находится под внешним управлением?
Более того, приняв закон о земле с нарушением всех норм, которые, скажем, просто сдаёт национальные интересы.
Недавно было голосование в день закрытия 112-го Зика и Низвана про недро.
Так вот, они недро хотят сдать с потрохами, но мы этого не допустим.
Я решительен, в отличие от того, что у вас была реплика, что Байда не решить и так далее.
Мои единомышленники тоже решительные. Мы будем стоять до конца. Мы будем говорить правду.
Нас не сломать. У меня было 39 обысков. Я был у вас на передачах.
Боятся мне уже нечего, кроме своей тени, которые ходят там по столам, толпой нападают.
Они с ничего не могут. Они боятся нас.
У нас есть мощное подразделение, подриоты за жизнь.
Вчера обеспечили беспрепятное прохождение в сассионный зал.
Но для того, чтобы зайти одно дело, нормально свесью провести не дают.
Потому что аргументов у них нет против моей позиции.
Моя позиция очень простая.
Очень простая. За правду.
За правду.
Спасибо, держите, эмоциональное выступление, оно и понятно, Андрей Лесик, представитель
ныне запрещенной на Украине, политической сели, просто еще раз, да, вышел по месту работы,
официальной, в областной думе, к трибуне, открыл рот, заговорил по-русски, что было дальше, еще раз
Глентинского.
– Здравствуйте, дорогие друзья и Александр.
– Вы что, такой мальчик? – Граждан.
– Граждан. – Украинская!
– Лессик, заканчивайте!
Это всё говорит!
– Хватит! Хватит! Хватит!
– Заканчивайте главное!
Почему не вывели этого человека, который в президенте, мне сказал?
– За Европа!
– По-русски ему. Командовал. Скоро вернемся.
пока все развитые и не очень даже страны массово прививаются от кобит 19 в
израилье например полный курс вакцинации прошла уже половина взрослого
населения страны украине наша любимая родной приказано долго ждать запрет на
российский спутник в американцы снимать отказались свои модерны и
файзер на украину тоже не отправляют издеваются зато прислали в армию
антисептик АПНАТО. Довольно издевательский жест.
НАТО поставят Украине более 9000 литров антисептика
для обработки поверхностей, в ответ на просьбу Киева,
оказать международную помощь в борьбе с COVID-19.
Первая партия была доставлена на Украину в среду, сообщил Орианс,
отметив, что передачу координируют евро-атлантический
координационный центр НАТО по реагированию на стихийные бедствия и Латвия.
В сообщении говорится, что антисептик латвийского производства
будет поставлен государственной пограничной службы Украины
и ее пограничным отрядом в пунктах пропуска на границе.
Люди мрут, анатовцы им антисептик.
Даже днеамериканские из Латвии еще раз украинцы запросили,
официально написали бумагу, факсом, отправили в помощь.
В борьбе с COVID-19 им выдали антисептик.
Теперь самое главное. Местному украинскому населению объявили, что вакцинация таки началась, и как это часто бывает на Украине, украинцам соврали.
Прививка из Индии, Кавишильда,
советденностью 63% достанется очень немногим.
Но Украине порядка 30 миллионов человек,
плюс минус, то ли 20, то ли 40, миллионов,
а вакцин 500 тысяч.
То есть хватит, чтобы в две фазы
один раз через три недели другой раз проколоть
250 тысяч человек.
Это даже не один район Киева.
С остальными не сообщается.
Стоимость этих индийских уколов — полтора миллиарда долларов, то есть негуманитарная помощь и денег на Украине, на всех оставленных украинцев, а их ого-го сколько осталось — нет.
Вакцинация в Украине уже!
Вакцинация на Украине уже началась, но президент Владимир Зеленский делает себе прививку не торопиться.
Раньше Зеленский обещал вакцинироваться одним из первых. Правда, тогда Украина ждала вакцина от Pfizer.
Теперь Зеленский говорит, что прививаться будет с военными.
Пока до Украины доехала только индийская вакцина «Ковешилд»,
которая вызывает сомнение у экспертов.
Это бюджетный аналог британской астрозейники.
Вот эта же вакцина отказалась зимбабвы.
Может, мы умеем, чем зимбабвы.
Может, Олега не дастся, чем миниция здравоохранения зимбабвы.
Он больше разбирается в вакцинировании.
Мы же понимаем, что никакой массовой системной вакцинации
граждан Украины, в ближайших 4-5 месяцев, не будет. Нет, вакцин. Кстати, про это индийское чудо.
Итак, Степанов решил, что он привез 500 тысяч на 2 деле, 250 тысяч человек. И что?
Даже вот из них сейчас вакцинировать. 250 тысяч украин. И чего?
Что это даёт для государства? Они чего не даёт?
Кроме как, огромный рис для здоровья этих людей.
Где видел ролики Зеленского? Где озвучивания этой победы от офиса президента?
Почему власть не пиарит эту победу?
Власть говорила у Файзера, и логично, что у президента спорить так, где Файзер.
Ну, он же говорил уже об этом, говорили, да?
Потом была у нас Астрозенека, познательный вопрос, где Астрозенека?
Но в итоге мы получили индийскую вакцину, и знаете, и на этом фоне, и более того, мы не просто ее получили, а мы еще за нее заплатили.
Ганна, первая страна, которая получила по проекту КОВАКС, вакцины.
Да, вот ту же самую индийскую вакцину, но они получили 600 доз бесплатно.
600 тысяч доз?
600 тысяч доз, да.
А мы получили эту индийскую вакцину платно.
Ана, Зимбабве, отличная компания.
Вы помните Зеленский говорил, что спутник ему не угоден,
потому что он там не прошел еще третью стадию и так далее.
когда он прошел-то эту стадию, тоже по каким-то причинам был неугоден.
Теперь, по сути дела, им прислали самое помойное, что есть на мировом рынке вакцин,
потому что это последнее, что появилось индийское, это джинэрик.
Да, то есть это уже такая слабая вода седьмая на киселе после астрозеники.
Причем астрозеника всеми поизнана неэффективной вакциной.
Ну, идите, посмотрите, сколько стоят женеяки в аптеке и реальное лекарство.
И посмотрите их качество. И врач вам что скажет, когда вы заболеете.
Покупать женеек или реальное лекарство? Вот то же самое он вам скажет.
Это две поста с обнимаемой величиной.
Даже астрозеника с 60-процентной эффективностью.
Сначала заявили, а потом половину сказали с костей, не будем покупать.
Юар вообще отказался. Япония сказала, половину уберите, покупать не будем.
Вот, а им дали помойку, которая еще хуже, то есть с эффективностью вообще непонятной, непроверенной, скорее всего меньше 50 процентов, продали за атомные деньги, да еще вот сейчас говорим 250 тысяч долларов, если эффективность у нее 50-60 процентов, да, то окажется, что это 100 тысячам, 125 тысячам человек будет вколотать, сколько это, да, полезно окажется, остальные мое вколят, а толку от нее не будет, вот и весь эффект, кроме как издевательства и напоминания,
Они же сами на это идут. Они же сами так просили сделать. Было множество других вариантов.
Это обычная история, про которую анекдоты рассказывают украинские.
Вы пойдете в гум, превьетесь, вас паспорт даже не спросите.
Выберут всегда самый худший вариант, а заодно и все остальные худшие варианты.
Кроме самого лучшего. Это просто такой характер.
если так, специально себя так ведут. Ну что, а где Европа-то?
Мы такие люди, очень скептически относимся ко всему новому и то, что предлагают нам.
Поэтому 52% украинцев и не хотят прививаться к правилам вирусу.
Я правильно понимаю, что вы скептически относитесь ко всему новому,
поэтому приобрели вакцину, которая не прошла всех необходимых вас испытаний.
Ведь именно по этой причине меньше эффект побочного действия будет у лозика в этом.
Понимаете, мне в шутку сказала в рекламную паузу, люди на полном серьёзе думают, что мы туда завозим
какие-то специальных украинцев, которые выдают себя за хохлов идиотов.
И на самом деле рассуждаете на тему того, что вы проколите украинцев.
Чёрт знает, чем.
Не чёрт знает, чем.
Потому что они как-то в меньшей степени от этого.
Чёрт знает, чем.
У нас в Украине зарегистрировано.
И у нас по соседству Российская Федерация,
которая распространяет и продает свою вакцину.
35 стран.
50 стран мира, это перспективой.
35 уже.
Официально вы едете в Индию.
Зачем?
Коля, мы исходим из того, что самое главное.
Процесс лечения или выздоровления.
Так вот мы украинцы.
Хотим выздоровливать процесс.
Нет, мы хотим выздоровить.
Понимаете?
У меня вкладывается ощущение, что вы стоите взрослый человек
и измываетесь.
Погодите.
Или прикалываетесь.
Вы же менее всего сегодня подвержены
даже заражению.
Народ помирать не хочет.
Вы страна оранжевой зоны.
Вы красной зоны.
Оранжевых мозгов.
Зачем вам активизировать свою...
Вы начали с того, что Запад предлагает нам антисептик, да?
Хороший латвийский.
Я вам скажу, если в Украину завозят антисептик, значит,
ищите коррупционную схему, потому что Украина производит
антисептика столько, что мы можем Поршу, Литву, Европу
всех завалить.
Залить.
Залить.
Залить, поверьте, производственных мощностей у нас для производства
антисептика более чем достаточно.
Вопрос.
Хорошо ли, что...
Может, вам мажут.
Вашу проблему ли?
Вакцину завезли.
какую-то завезли. Но вопрос заключается в другом. А это, знаете, что? Это вообще-то,
говоря, мертвого припарка. Потому что подавляющее большинство украинцев,
взрослых, украинцев уже переболело. И сегодня вот, скажем так, непродуманные
действия или бездействия власти привели к тому, что уже дети болеют. И сегодня
возникает вопрос. А как это вакцина и вакцинировать? Кто будет первым, кого
будут вакцинировать. Это будут врачи. Это не политологи, не экономисты. Это будут врачи.
Украинские политологи давно вакцинировались в России. Ну, о чем вы говорите?
Они еще раз говорю. Врачи прекрасно разбираются. Какая вакцина качественная? Какая вакцина
некачественная? Какой вакцина можно перевязать? А какой нет? И если сегодня они первыми поставят
вреды врачей, я боюсь, что завтра будут заявления на стол и врачи будут выходить.
И это спроводит еще худшую ситуацию на фоне того, что происходит в Украине.
А если прививаться к вишельной передон, Павлович, остановить секунду.
Тут же проблема заключается в чем?
Ну, допустим, индийская.
Ну и ладно, господи, ничего страшного.
Но ведь Россия предлагала производство паркови.
То есть дешевле, быстрее, эффективнее.
Мы же упустили не просто шанс купить вакцину.
Мы упустили шанс производить вакцину,
нуждается весь мир. И на производственных мощностях Украины можно было производить вакцины гораздо больше, чем потребность самой Украины.
Ну что, что, кстати, с этим предприятием произошло?
Ну я, честно говоря, сам уйдем.
Вот и все.
Давайте мы и в Киев перенесемся. Нестор Шоффрич нами на прямой связи. Один из лидеров оппозициональной платформы за жизнь.
Нестор Вань, что с вакциной происходит? Что это за сделка века такая?
500 тысяч доз эффективно, не эффективно прививают, не прививают украинцев.
Добрый день, Ольга, приветствую вас, приветствую Евгения, спередом Павловичу рад видеть вас,
к сожалению, не все на КПР, так онлайн, приветствую наших элитрителей, как в России, так и в Украине,
и всех, кто нас смотрит. Вы знаете, какая-то такая странная полудотективная история,
во-первых, надо будет понять, не окажется ли это случайно та партия,
который оказалась Южная Африка. Сегодня все задаются именно этим вопросом. Вдруг неожиданно,
вот не было, не было, не было, и тут нам на голову свалилась полмиллиона доз. Во-первых,
надо понять, что это такое. Какого качества эта вакцина? Потому что раньше они никто вообще
даже не вспоминал. Теперь она неожиданно появилась, как какой-то панацея от всего. Мы задумали вопрос,
где Файзер, где Мадера, про спутни Фея я уже даже не говорю, хотя бы где это Астразентека.
Вот Астразентека, кстати, поступила вместо Файзера, я так понял, по программе Ковакс и будут
сегодня наши врачи по этой программе вакцинироваться. А вот эти 500 тысяч сегодня возникают больше
вопросов, чем ответов. Во-первых, что это такое на самом деле? Во-вторых, цена этого вопроса,
Ну и, конечно же, абсолютно нас, мягко говоря, напрягла ситуация с информацией, что у одного из индийских производителей вакцина, которая в виде капель, будет проходить третью стадию, то есть испытываться на людям, в том числе и в Украине, якобы ради того, чтобы первыми быть в очереди на эти капли.
Нестер Иван, стоп! Вы же не кролики, сказал Зеленский,
но украинсах нельзя испытывать, заявил президент. Было?
Было?
Помню слова, поэтому я думаю, что уже до следующей недели мы вызовем на камер премьер-министра и
министра здравоохранения и зададим вопрос. Это кролики или не кролики?
о том не помнится, что у нас кролики это не только чистые мягкие, все, что с этим связано.
Поэтому я очень не понимаю, как так получилось, что мы ищем то, что находится у нас перед носом.
И спередон абсолютно правильно говорил, что мы потеряли уникальную возможность и разработать,
и производить, или по крайней мере, купить уже сегодня формулу и производить на украинских мастерсях
вакцину для наших граждан. Сегодня такое ощущение, что у нас этот вопрос стал
мегаполитически, а самое главное, вопрос гуманного, гуманитарный, вопрос отношения
к здоровью наших граждан ушел на вторую, третью, если не на десятую стадию.
Вот очень жаль, что мы последние, буквально последние, начинаем вакцинироваться в Европе.
А вы можете объяснить, что вдруг случилось? Он обалдел зелерский. Почему так
закрутилось все резко и так фатально для Украины.
Вы знаете, мне кажется, просто мы должны уже сегодня признаться самим себе, он оказался к этому не готов.
А кружить себе людьми, которые смогли бы ему грамотно все подсказать, это же дураская ситуация с санкциями.
Вот всю оппозицию начали делать террористами.
Но если есть вопросы, мы все под ответственную украинскому закону, мы все под ответственную уголонному кодексу, уголонному партициальному кодексу.
И все эти статьи, в которых там обвиняют, это статьи уголовного кодекса, и есть здесь один нюанс.
Надо пойти, даже прося привинтивные меры, надо пойти в суд и представить доказательства.
А у нас есть судьи с допусками.
А это так проще.
Собрать рыцарь и круглого стола, принять решение, а потом пусть президент отдувается.
Поставили президента, использовали его непонимание, его некрамотность.
А в итоге все мы выглядим очень смешно.
И это все, к сожалению, здесь этот праздник платят украинцы.
Ведь легче президенту объяснить, что его рейтинг обвалился по сравнению с декабрем 19-го года в три раза,
не из-за того, что высокие платежки, не из-за того, что реально не поднимается уровень дохода у наших граждан,
не из-за того, что проварена политика противостояния пандемии ковида,
А для того, что работает три канала, которые режут правду матку, а извините, это мы говорим, что там режут правду матку, ему сказали, что они просто сегодня уничтожают ваш рейтинг, и самый простой вопрос, это вы, именно вы, не следователь, не следственные судья, а именно вы, подпишите указ и решите их мещание, и точка.
Поэтому, к сожалению, вот такие действия имеют соответствующие последствия.
А то, что сегодня у нас с ковидом происходит, ещё раз соберёмся на следующей неделе.
Вызовем пример министра, но боюсь, что толку будет никакого.
И украинцы остались, фактически, сам на сам с этой...
Прокроликов надо действительно уточнить. Спасибо огромное.
Местов Шёфрыч, один из лидеров ОПЗЖ, одну секундочку.
Мы вам покажем тех, кто вам запретил колоть вакцину российскую.
Они знаете, что делают?
В Москве идут в ГУМ, потому что каждый может.
И колят себе российскую же вакцину.
Те, кто вам запретил ее поставлять колоть.
Вот, пожалуйста, корреспонденты CNN. Посмотрите.
Это место во времена холодной войны было центром разработки биологического оружия
с секретным, отдалённым и закрытым предприятием.
CNN получила эксклюзивный доступ в высокотехнологичное
производство, где Россия теперь производит спутник
ВИ, свою противоречивую, но эффективную вакцину от
COVID-19.
Секретная российская лаборатория, которая первая
запустила спутник ВИ, предлагает сделать укол напрямую
от производителя.
Я не очень-то и нервничаю по поводу российской
вакцины, потому что были проведены масштабные клинические
исследования, и на нее выходили рецензии в крупном научном
журнале.
Было установлено, что она крайне безопасна, имеет
эффективность в 91,6%.
Это очень хороший показатель, как бы там ни было.
Уже поздно все сделано, и интересно, что я могу получить
вакцину здесь, в России, в принципе, учитывая, что я
я не отношусь ни к одной из группы Лиска.
Этим утром русские трубят во всё о том, что десятки
тысяч доз вакцины спутниками были доставлены в Мексику.
Это первая страна в Северной Америке, которая получит
российский укол.
Чиновники сказали мне, что это важно с символической
точки зрения, потому что они максимально близко
подобрались к Соединённым Штатам.
Мэтью, балалю у вас какая-нибудь реакция на укол?
Нет, совсем никакой, думаю, справедливо будет сказать,
себя чувствую на миллион рублей. У меня пока не было никаких негативных эффектов. Этот парень
столько сделал для дискредитации нашей вакцины до этого и пошел и укололся. Пожалуйста. Вакцины
перевели. Ну, слушайте, каждый, когда становится добрый господи. Пусть рекламируют, на самом деле,
Противоречивая, но эффективная, и эффективная, но прозвученная.
С чем она противоречивая, так и не понятно.
Он понимает, что оно эффективное.
Дорогие друзья, вот я на счет Индии хотел сказать.
Индия стала действительно крупным форматическим центром.
Но понятно, что большая часть лекарства.
Они выпускаются для стран третьего мира.
Цена ниже, чем европейские аналоги.
Скорее всего, Украина закупила по европейским ценам
через какую-то организацию, прокладки, и кто-то должен заработать на этом.
Покупа. Самое обидное, что Украина утратила научный и промышленный потенциал,
который был. Если бы 30 лет назад возникла такая проблема, то вместе с российскими коллегами,
украинские ученые могли бы изобрести немедленный потенциал.
Проте, что мы тоже часть потенциала утратили. У нас три вакцины.
Слушайте, ну а промышленность какая?
Смотрите, почему не производят.
Дескотеты предприятий связаны не с теми
учителями, которые опанируют Зеленскому.
Поэтому мы не будем производить.
Пусть население умирает.
Будем покупать не очень качественную вакцину.
Захромные деньги.
Которые фактически лес протянуты рыбок.
Тот, кто не из-за здравоохранения побывал в Индии,
мы прервемся, а вы продолжите.
60 минут.
Скоро вернемся.
К роликов.
Внимание на экран.
В ходе переговоров.
Эти переговоры с компанией «Бхарат-Биотек» договорились
об обоюдной готовности производителя и Украины принять участие
в клинических испытаниях новые вакцины, которые они
изготовили в форме назального спрея или капель.
Это новый продукт, они сейчас начинают первую
стадию клинических испытаний.
Они будут достаточно быстро продвигаться, а вторую
и третью стадии клинических испытаний можно провести
на Украине.
провести провести в украине кроличи ну не кроличи вообще
в общем сюжет индийского фильма фильма очень прост выходит министра значит
в аэропорту встречает индусы и спрашивает где ты взял эту проверку не передала
моя бабушка из зимбабы покажи где живет твоя бабушка и понеслось
я то вы поймите что на самом деле если бы изначально они говорили о качестве
этой вакцины желание приобрести вакцину все было бы понятно но это
Это определенное стечение обстоятельств, это для него, для Степанова.
Это исключительно политический момент.
Ему дали срок.
Если ты вовремя не привезешь любую вакцина.
Любую.
Так и было.
Мы тебя просто угоряем.
Ну что вы, как в первый день живете?
Откатом удали, а не срок.
Откатом удали.
Ну, в смысле, ах, люди пообещали.
Дура вакцина, это, на мой взгляд, очень сарай.
На самом деле нет сомнений, что рано или поздно, Украина привьет всех его нужно.
Рано или поздно, Украина добьется того, чего она...
Войдет состав Российской Федерации.
Но проблема в цене, понимаете, я считаю, что вот цена, которую Украина платит за отказ от ориентации на Россию,
она оборажается в людях, которые умирают от коронавируса, в деньгах, которые люди платят за газ, в...
Вау, вау.
Собственно, во всем, что делает Украина, она платит цену за отказ от России.
И вот если нарисовать огромную таблицу и написать, господа украинцы, вот столько вы потеряли,
Вы довольны этим выбором? Вы не раскаиваетесь в этом выборе?
Вот тогда-то мы и узнаем на самом деле мнение украинского народа.
А так Украина всего добьется, но с огромными потерями, и людскими, и денежными, и репутационными.
Всего-то чего?
Идея привьет, и построит какое-то бедно-твостанильное государство.
Украина не развалится, не перестаёт существовать.
Но цена, которую мы не оборудованы,
Правда, являются нашими братьями, которые нам родные, не чужие должны страдать таким образом из-за горсткий воров.
Выбирают и терпят. Такие я юно братья.
По наивности верили и надеялись. А что касается Украины никогда не развалится, ну уже, по-моему, развалилось, нет?
Слушайте, да чёрт с этим Степановым. Он может вакцину возить, что наркотики через границ, по-моему, всё едино.
не в нем же в конце концов дело и власть вот эту власть не выбирают ее назначает назначает и зеленский
министров назначает и ленский
министров здравоохранения степанов когда на этих мешках там сидела в индии я усумоляю кто там он назначал вообще не надо удивляться тому что
происходит вот в сфере поставок
потому что слушайте но если даже на уровне министерства обороны да вы помните поставки американцев резиновых изделий
Вот эти вот лодки, да. Лодки для рыбалки и генералов, которые будут есть, там,
семь слодок поставили, а пантов столько было, что вот они стояли.
Для отражения атаки.
Это называется свой пункт дороже денег.
Ну, хоть бы не позорились, не пропагандировали такие вещи, ведь люди не дураки,
и, собственно, народы делают идиотов и говорят вам, и говорят людям,
вот у нас самая мощная армия, показывают эту фигню, вот у нас есть вакцина,
вакцина, мы ее закупили, она будет работать. Какая
вакцина? Ведь простой человек, мы здесь в эксперты обсуждаем
и вникаем в проблемы. А человек простой, сидит в деревне
или где-нибудь, он украин нахуторьего себя, ему говорят,
иди у колеси, куда идти, куда бежать, потом приходит
бабушка, сынок, я заболела, а ей говорят, а ты иди
вот к этой индийской вакциной у колеси, она еще будет
искать куда.
Нет, проблема еще и в том, что все происходящее
Выглядит довольно цинично, ведь то сообщение с сайта
госдепартамента американского, где украинцам запретили
приобретать спутники, не исчезло, а американцы
своих корреспондентов здесь в Москве прививали.
Я сейчас закончу, подождите, это отсутствие государственной
системы.
Это самое главное.
Это отсутствие государства.
И государство.
При всем уважении к системе.
Я напомню, что в девяностые годы, когда мы также дружили
с Америкой и под нее ложились и так далее были точно такие же абсолютно сообщения в наших газетах о том,
что нам поставили какую-то очередную партию каких-то консерв какой-то значит там посылок каких-то детских
секунд да ножки буша секунд хэнд и так далее это все было в наших магазинах все это лежало и так далее
украина мы про нее сейчас не просто так размышляем здесь и рассказываем посвящаем время это наша прошлое во
первых девяностые годы и это могло быть наше будущее если мы пойдем на какие-то майданы
это была программа 60 минут из червующей абсолютно весь смотрите до свидания пока
