Шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи.
Начинаем сенсации все разговоры о русской рулетке и продукте пропаганды Кремля отброшенных в сторону.
Российскую вакцину спутник ВИО официально запросили в Европейском Союзе агентство Рейтерс
со ссылкой на свои собственные источники в политических и дипломатических кругах Евросоюза
сообщают, что правительство сразу несколько государств.
Прям сейчас рассматривают возможность ее закупок, ее спутникове.
По словам источника, российская вакцина может быть одобрена уже в мае.
Информация о том, что регулятор ЕС рассматривает возможность поставок спутника
сегодня в Москве подтвердил и председатель Совета Европы Ригдамс.
Но это еще не все.
Италия готовит свой самый крупный в стране биореактор по производству вакцин
для производства спутникове именно этой вакцины.
На очереди Испания, Франция, Германия, для производства нашей вакцины там тоже все готовы.
Ждут команды из Брюсселя и Вашингтона.
Ну а там с одобрением не спешат, увы, и понятно, с чем это связано.
Если спутник одобрит на уровне Европейского Союза,
это будет что, большой имиджевой, как им кажется победой России,
ладно бы, России, лично Владимира Путина.
и таким же большим провалом для Брюсселия и особенно для США,
которые вроде бы пообещали засыпать Европу своим файзером,
но что-то где-то пошло не так.
Саки сегодня сообщила союзникам, что пока американцы не завершат вакцинацию,
внутри страны европейцы вакцину могут даже не ждать.
К этому моменту мы получили запросы со всего мира, конечно, из ряда стран, которые запросили
вакцину у США. И мы никому не предоставили дозы от правительства. Речь идет не о Европе,
а о нашем фокусе и приоритетах. Мы очень четко их заявили. В точки зрения доступа к дозам,
часть производства идет по акту о национальной обороне. Там есть конкретное обязательство
предоставить США необходимые дозы вакцин. Но компании, например, Астрозеннека, как компания
не подконтрольная США, имеет право работать в другими странами и предоставлять им любой доступ к таким сделкам.
Бежалостно американцы вместе с заявлением Саки, на фоне того, что уже более 50 стран выбрали спутник ВИВК,
а от 4 основного средства борьбы с ковид, США официально стартовала новая дезинформационная компания против российской вакцины.
По данным наших специальных служб, американцы уже на этой неделе намерены оболгать спутника и инсценировать в Европе фейковые массовые жертвы, якобы после вакцинации российским препаратов.
Задача понятна – запугать европейцев в первую очередь тех, кто уже зарегистрировал российскую вакцина.
США и их союзники планируют масштабную информационную
компанию против вакцины спутник ВИЗ, заявил высокопоставленный
источник в Кремле со ссылкой на данные российских спецслужб.
Вышингтон собирается через подконтрольные неправительственные
организации, агентство США по международному развитию,
фонд Джорджа Сорресса, фонд Томсон Рейтор и медиаструктуры
BBC Рейтер Синтер Ньюс, формировать предвзятые отношения
к российским научным разработкам.
Организаторы информационной атаки собираются подкреплять
Продвигаемые тезицы о неэффективности и опасности вакцины и сценировкой
массовой библии людей, якобы в результате использования
препарата.
Целевой аудитории антироссийской компании будут европейские
страны, зарегистрировавшие спутникви для экстренного
использования в Венгре, Словакии, Сербия, Черногория,
Сан-Марина и Северная Македония.
«Со всей серьезностью относится к секретивным новостям,
но к фейковым американским бросам СМИ про спутник уже
присоединились в Германии после доказанной эффективности
спутников 92%, немецкие СМИ отдельные, как по команде, бросились рассказывать абсолютной
неболеции. До уровня украинцев, которые наша вакцина уже год почти называют ширевым,
кремлевским физраствором или лучшим бензином уколюсь, помните такое? Немцы, конечно,
такого еще не дошли, но уже очень к этому близки. В этом смысле украинцев, конечно,
жалко больше других спутников запретили постановлением к обмена от вакцины,
которая доступна, это дешевый аналог британской астрозеноке, буквально отказалась пол Европы.
На фоне истории с тромбами и смертями колоть астрозеноку перестали внимание в 15 государствах мира.
Сегодня к этому списку добавились Ирландия, Нидерландо и вот только что со спецзаявлением выступил Макрон.
Итальянские власти приостановили вакцинацию астрозенокой в том числе на 13 день после укола индийским аналогом,
не самой астрозенокой, а аналогом к обешилдам.
Коронавирусом заразился главный санитарный врач Украины Виктор Лешко, то есть Порошенко,
который называл эту вакцину неприличным словом на букву Г,
Великая вероятность. Прав? Но сначала слушаем. Немецкие фейки про наш спутник ВИК.
Ведя им штопа AstraZeneca, есть спутник V1 вектор им штоп.
Спутник ВИК, а астраZeneca – векторная вакцина. Что это значит? Безобидный простудный вирус
заносит наследственную информацию коронавируса в организм человека,
тем самым выстраивает вет иммунной системы. Особенность спутника в том,
что в отличие от первой прививки для второй используется уже иной вирус.
И это должно помешать вакцинированным после первой дозы выработать антитела против вируса-носителя,
и вторая доза уже не будет действовать столь эффективно.
Считается, что концепция вполне успешна,
однако Россия до сих пор не представила надежных доказательств.
Хотя применяется в России вакцина с августа, ее жестко критикуют во всем мире.
Ведь научно она не до конца проверена.
Нет данных об эффективности и побочных эффектах.
В некотором роде спутник – это масштабный эксперимент над русским населением.
Но кажется, все идет хорошо.
Промежутченные результаты, проведенных русскими исследований, показали, что спутник на 91,6% защищает от COVID-19.
Только и эти исследования спорны, испытуемых было сравнительно мало, есть несоответствие и важнейшие данные по-прежнему закрыты.
Эксперты из органов здравоохранения ЕС внимательно изучают спутник.
Если они посчитают его хорошей вакциной, то использование становится возможным в Германии. Пока только не ясно, когда именно.
А что, с этим не может быть?
Олег Викторович, что они хотят добиться?
Потому что понятно, что Файзера не хватает вакцинации провалена.
Астрозенка оказалась дреной вакциной, чего уж там от нее
умирают и образуются тромбы.
А спутник, на который надежда у миллионов, сотен миллионов
европейцев, они мочат.
Ну вообще, по своему ситуации, конечно, уникальная и очень
неомерзительная, потому что особенно сейчас по
истечении какого-то времени, очевидного времени, когда
применяется спутник ВИ, стало понятно, что все
то, что раньше говорило, ну, условно говоря, с точки
зрения медицинской аргументации нет нужных данных, нет, якобы,
третьей стадии, нет нужного количества так понимания
о том, есть ли побочный эффект, все это просто сегодня
мертвого как аргумент, потому что все это бьется реальными
данными. У нас более 7 миллионов привитых, а с первой дозой, наверное, примерно там уже 14 или там,
ну точно после более 10. То есть с точки зрения вот того, что происходит, эта ситуация,
во-первых, очень плохо пахнет грязными деньгами, потому что это очевидная коммерция. Кстати говоря,
вот на Украине компания британская, которая поставляет Кавишилт индийский, заработала ровно вот эти
известные 300 марсовских процентов, если сравнить цену уже на аутентичное острозение,
которое они поставляют в Брюссель. Ровно три цены. Но это грязные деньги. Деньги,
которые делаются на крови. И второй запах, это запах грязной политики. Это тоже
дурной запах, потому что понятно, вот как эта дама сейчас немецкая выступала,
ведь как построена эта фейк. Смотрите, плохая вакцина, плохая, значит ее опасно применять.
Дальше, 91,6. Ну, куда деваться? Это данные, которые опубликовали, они известны.
А потом опять фразы, что вы немножко, так сказать, опасаетесь в вакцина до конца, они проверены.
Это абсолютная игра на политическом и коммерческом поле против нашей вакцины.
Это женщина, я сейчас забыла сказать, что ее очередь на вакцинацию подойдет в 2023 году, возможно.
Ну, а теперь немножко оптимизма.
вот одно дело распространять фейки про наши эти самые наши кибер атаки на их выборы
которые невозможно доказать толком а другое дело порочить вакцину которые сегодня уже
закупает 50 с лишним стран которые проходят апробацию у нас и сегодняшний информационный
мир не позволит скрыть какие-то побочные явления о которых не знал бы сегодня не знал бы
сегодня медицинское сообщество поэтому мой прогноз состоит в том и об этом сейчас говорит в
Европе. Мы Европу сегодня нашей вакциной завоюем. Помените
мое слово.
Прямо в смысле этого слова. Потом мы удивляемся, чего
они нас боятся. Песков прокомментировал историю с массированной атакой
лже сообщения по поводу спутников. И ждем с минуты
на минуту, со дня надень информации, в том числе
про трупы появится. Велика вероятность.
Слушаем.
После российского вакцина в мире велик без преувеличения
Спрос в настоящий момент значительно превышает предложение, которое могут обеспечить производственной мощности.
Конечно, он заставляет весьма напряженно работать российский фонд прямых инвестиций.
Фонд работает действительно днём и ночью.
И конечно же, по линии фонда и по линии правительственного штаба президент получает ежедневные доклады о том, как обстоят дела.
с четким пониманием того, что непререкаемым приоритетом
остается вопрос продолжения вакцинации россиян.
Вы знаете, что президент Путин всегда сам, в начало этой истории, выступал
против политизации вакцинной тематики.
Президент Путин всегда был против того, чтобы эта тема
становилась инструментом в руках
недобросовестных политиков и провокаторов.
все это никоим образом не останавливает добросуристную
планомерную работу
и российских ученых и российских представителей
которые удовлетворяют
все растущие международные спросы на эту прививку
пожалуйста
знаете
наверное
это не мином неутона и не нужно быть высокопоставленным
представителем кремля с прямым доступом к
Значит, оперативная информация из спецслужб, чтобы видеть, что происходит, что на российскую ворцину идет атака, атака медийная со всеми доступными им средствами, включая, скажем, новые медиа и старые медиа, которые там перечислены и всякие боты и так далее.
Но вот это одна информация о том, что есть погибшие пейковые информации.
Это круто, при том, что погибших нет.
Мы же с вами помним, как подобные вещи делались там и на Украинском кризисе.
Других каких-то вопросов, чтобы очередить.
Ещё раз, это не бином не тона, и мы, наверное, к этому привыкли.
Но я считаю, просто убеждён, что в первую очередь,
здесь совершенно точная позиция президента, и вот сейчас предскритарь об этом сказал,
мы должны обеспечить вакциной, причем не только спутником, но и другими вакцинами,
которые для других групп там, и себя. Вектор, да, и Чумаковский вакцин,
который себя, своих граждан, вот только себя и все.
Так мы туда даем только производство.
Лицензия за очень дорого. Я бы даже наукцион выставил.
Смотрите, сейчас происходит зачистка европейского рынка для двух вакцин.
это Джонсона Джонсона, который недавно вышел именно под нее, зачастяя из Астрозенека.
И, соответственно, Файзер. Файзер уже говорит о том, что он собирается до миллиарда нарастить
производство. Непонятно, на чем основается данное заявление. На самом деле, это происходит
выдавливание стратегических вакцин, которые могут быть конкурирующие. Что касается Астрозенеки,
давайте разберемся. А как она прошла регистрацию в Европейском Союзе?
Давайте на все эти вопросы после рекламы.
Катастрофически в Европе не хватает вакцины, то и вакцины, что есть, колоть опасно. Буквально только, что еще и Германия стала очередной страной, где приостановлено вакцинация астрозенокой.
Все дело в том, что у прошедших вакцинацию повышается риск тромбоза. В Норвегии сегодня умер от тромбоза четвертый врач привитой астрозенокой.
Америка тоже помогать не спешит.
Свои вакцины, они делиться не будут.
И европейские политики вынуждены обращаться к своему.
Ну, а как принято нас там называть заклятому врагу за помощью?
Это в официальной Москве, Путину и России.
Такие предложения звучат не из устусловно дружеских нам
лидеров в Венгрии и Италии, а ашис-прибалтики.
Слушайте.
Сейчас мы знаем, что вакцина не хватает оперативно и ее может не хватать и в будущем.
Поэтому, как многие европейские страны, кроме общего заказа Европейского Союза,
сейчас занимаются организацией прямых поставок, в том числе из третьих стран.
У нас здесь много заявлялось о том, что вакцинация и вакцина – это не политическая тема,
тема, поэтому самое время перейти от слов к делу и при необходимости вести переговоры,
в том числе и с нашим соседом, с Россией. Есть и другие варианты, есть Китай,
ожидаются еще новые вакцины. Необходимо заниматься этим опять же сейчас, как это делают
другие страны, потому что когда возникнет необходимость, может оказаться, что мы уже
далеко в конце очереди или опять же уйдет слишком много времени и мы опять будем сидеть и ждать как
это происходит сейчас мэр таллина у нас сейчас напрямую связи михаэл кэлвард здравствуйте
михаэл рада вас приветствовать прямо скажем чего уж там политически рискованные заявления вы сделали
А если обратиться напрямую к России за вакциной, почему вы это обращение опубликовали и сделали?
Муниципальные власти не могут обратиться напрямую даже к соседней стране.
Это может сделать только правительство нашей страны.
Но я, будучи руководителем окромнейшего самоукровления,
Я считаю своя обязанность указать наслажившуюся ситуацию и, прежде всего, на перспективу, которая может нас ожидать.
В нашей стране, как и во всех странах, есть понимание того, как активный путь борьбы с пандемией.
Проблемы со связью. Пытаемся переподключиться.
Михаил, слышите нас? Вам от президента еще не звонили, не ругали, не критиковали. Мы прекрасно понимаем, все-таки российское стонские отношения не самые радужные, вежливо выражаясь.
Ну вот, у нас пытаются на разных уровнях заявлять о том, что борьба с пандемией должна быть
ополитичной, в том числе и в контексте международных отношениях. Это заявляется в нашей стране,
насколько я успеваю ослеживать об этом говорится и в России. Ну вот, хотелось бы верить, что мы в
в состоянии и на деле это доказывать, причем, как с нашей стороны, так и со стороны возможных
партнеров. Но мы прекрасно понимаем, что реальность, к сожалению, другая. Вопрос действительно
политизируется, а страдают люди. Это правда. Михаил, скажите, пожалуйста, как жители Талины
относятся к российской вакцины спутник ВИ? Есть ли доверие к спутнику? Ведь мы видим, что там
греха таить. Целая компания по дискредитации российские
вакцины развернута во многих западных СМИ.
Ну вот.
Пытаемся снова наладить связь. Важный разговор
и еще раз. Редкий для российского телевидения и для российской
эстонских отношений. Мэр Талина, начните сначала
были проблемы со связью. Как относится в Стоне в Талине
к российской вакцине? Как это несутся, если вы привезете
ее?
На данный момент сейчас больше обсуждается качество
вакцины AstraZeneca, поэтому мы точно так же, как и в
российском информационном поле, ослеживаем ту ситуацию,
которая складывается в различных европейских странах,
и мы понимаем, что это дополнительный негативный
сигнал для тех людей, которые отказываются от вакцинации.
А вакцинация очень нужна. Поэтому если будет возможность выбора, я думаю, что для жителей
истония это будет позитивный сигнал и больше людей будут согласны на вакцинацию, независимо от
национальности. Что с астрозенокой в мире, давайте посмотрим вместе не отключать, если есть такая
Последние сложности с вакцины AstraZeneca подпортили ей статистику.
На то неделе Астрая перестала использовать партию вакцины после того, как одна медсестра
средних лет умерла из-за нарушения свёртывания крови, спустя несколько дней после вакцинации
этим препаратом. Эстония, Литва Аллатвия и Люксембург также приостановили вакцинацию
дозами из той же партии. Эта партия насчитывала один миллион доз и ее доставили в 17 стран.
В четверг Даня заявила, что последует их примеру. Норвегия, Исландия, Таиланд и Соединенные
Штаты также приняли предварительные меры.
«Чередная печальная вещь для производителя вакцина
от коронавируса Астрозенока.
По мнению Европейского агентства по лекарственным средствам,
эта вакцина может вызывать сильные аллергические
реакции.
Отмечается, что их необходимо внести в список побочных
эффектов.
Ранее Даня, Норвегия, Исландия и Болгария временно приостановили
вакцинацию препаратом Астрозенока.
В этих странах констатировали сразу несколько случаев
острого трамбоза, упривившихся».
Недерланды присоединились к растущему списку стран, которые
приостановили вакцинацию препаратам астрозенока.
И это очередное потрясение для производителей этой
вакцины от коронавируса.
Произошло это после нескольких случаев тромбоза, упривившихся
в Норвегии.
В воскресенье регион Пьемонт на севере Италии также приостановил
использование вакцины после смерти учителя, который
привился этой вакциной.
Похожее решение приняло Ирландия.
Почему вы не колетесь Файзером?
Файзера нет в достаточном объеме, чтобы обеспечить всех жителей страны.
Файзер сейчас получает в Истонии в основном представители группы РИСКО и пожилые люди.
Я правильно понимаю, что вы к России обратились, уже понимаю, что американцы не помогут.
не помогут. Ну если мы про Файзер, ну странно,
ну тоже вы уж извините за такие вопросы, ну вы
еще раз понимаете, как выглядит российское эстонские отношения.
Мы взрослые люди, и тут появляетесь вы, мы до последнего
не верили своим ушам, а сейчас не верим своим глазам.
Ну видите, я ведь не обратился непосредственно к российскому
правительству, у меня для этого нет полномочия, я обратился
правительству. И речь числа не о политическом решении, речь числа о ситуации, в том числе и в
Европе. На данный момент это не является уникальной ситуацией, когда европейские страны напрямую
ищут партнеров среди стран-производителей, минуя общий заказ Европейского Союза. Я понимаю,
что этому предается политический контекст, но в рамках муниципального управления, муниципальной
власти мы должны должны думать о здоровье и о перспективах совершенно справедливо
все говорите вы вообще как мэр Ниццы мэр Ниццы тоже обратился своим властям с требованиям
просьбы закупать российскую вакцину и как многие другие главы муниципалитетов европе
спасибо большое Михаил Килвард был с нами на связи мэр истонской столицы продолжайте
Ну, на самом деле это очень серьезная, очень тяжелая ситуация, астрозенок одна из самых массовых доступных вакцина. Она в Ковыкс входит, кстати, в программу.
Более того, кстати говоря, вы когда на Украину проедете, вы проверьтесь, пожалуйста, что Ковешилл, такой же аналогичная вакцина, необходимо ее проверить на трамбос сейчас, очень быстро.
Есть некоторые страны, в которых только астрозенок, как Олдса, практически, например, в Великобритании, вы заметили, что ни одного слова тут не прошло, а у них на начать привиты все, практически привиты, это астрозенок.
конзура. Да, потому что сейчас Борис Джонсон ходит, и мой, чтобы вы не спрашивали об этом вопросе,
потому что получается, что он проколоз, значит, учесть гражданство, вакцины, которое является
рискованной. То же самое касается этих стальных вакцин. Я напоминаю, когда говоришь, что Российская
Федерация до конца не разработан, не показала данные по третьей ступени, а как, извините, пожалуйста,
за, например, если получила разрешение Джонсона и Джонсона за несколько недель, за две недели,
а как Астрозеннека получила, то же самое происходит во всех других странах. И последний момент,
Если сейчас, в чём было преимущество астрозеноке перед файзером и всеми остальными, они быстро звающие производство.
У них так же, как у нас были производства, они давали свои заводы на разных территориях.
Они очень быстро могли нараститься. Файзер так не может тиражироваться быстро.
Так вот, вопрос в следующем. Если астрозенок, и сейчас хотя бы на несколько недель будет ограничен, не дай бог, она вообще будет ограничен, например.
Кроме как, спутника ВИВ, той же самой конкуентной структуре просто нет.
Послушайте, почему Евросоюз до сих пор и не запретил?
15 стран Евросоюза не используют.
Смотрите, понимаете, страна лично, каждая страна на своем уровне национальном ее ограничивает. Регулятор только сейчас сказал. Неделя прошла после того, как его начинают запрещать.
Где общая позиция регулятора по исследованию? Она попросила материалу Астрозенки. Это все, что им важно. Астрозенка казалась сотрудничать.
Представьте на секундочку, если...
Упастье Господь, случись такое со спутником. Не просто бы запретили, ввели бы антироссистские санкции.
Для того, чтобы сейчас развернуть производство на территории Европейского Союза,
у них там достаточно много производственных мощностей,
вот завтра, если это решение будет принято, это может делать в течение нескольких недель.
Немая недель принятия, кстати говоря, зарегистрируйте адресскую вакцину, может в течение нескольких недель.
Они могут ускорить процесс в разы, быстрее провести и до конца, например, Марта, полностью зарегистрировать.
Глава Германии только что выступил с отсрочным заявлением,
в семь случаев образования тромбофлибита, тромбозов после вакцинации астрозенок,
зафиксирована на территории Германии. И, зная всё это, сегодня в Европейском совете
выступают сопровержения материала рейперс, в котором было сказано, что якобы
Европейские союзы готовы на уровне ЕС. Зарегистрировать спутники нет, говорят,
не готов. Не надейтесь, послушай.
Идёт ли комиссия переговора с россиянами по поводу получения доз вакцины спутник?
Еврокомиссия и страны члены в любой момент могут совместно
решить расширить существующее портфолио-вакцин.
На данный момент, однако, как и на прошлой неделе,
никаких переговоров между ЕС и российским производителем
вакцин не ведется.
Ну, конечно, конечно, а глава посе, только сегодня
с Володемом, об этом говорил, на вакцинной поставке.
Пожалуйста.
На самом деле, интересная ситуация с компанией против
спутника, я буквально перед эфиром провел простой
эксперимент, зашел в Гугл и на английском языке
Линго-Франко мирового пролетариата поискал
сочетание проблемы спутника В. Нашел гео четыре миллиона
четыреста тысяч страниц. Поискал проблемы с Астро-Зенника
и, как вы думаете, сколько миллионов страниц я нашел?
Четыреста.
Четыреста.
Семьдесят шесть миллионов. Сорок раз больше.
Даже если мы принимаем на веру слова…
Даже если это связано с тем, что у них где-то есть
проблемы, а у спутников ВИВа проблем нет, но их придумывают.
Поэтому мы видим, что масштаб этих атаки на спутник
Не, не, не, не, подожди, но вы перейдёте, что написано на тех четырёх миллионов страниц про спутник Ви и про проблемы с спутником Косимов?
Мы вам показали.
Если уж проблем нет.
То, что вы... Именно то, что вы показали.
То есть это фейки.
Это доказывает, что нету вот той атаки, о которых говорится.
Она только обещана.
А сейчас она ещё будет.
Даже если мы...
Вы издеваетесь от четыре миллиона страниц при отсутствии проблем.
Это не атака.
Это просто слово сочетания спутника пять проблем, о том, что с ним может быть.
То есть открываешь, а там написано, нет проблем.
А там написано, да, что сообщается о проблемах.
Ой, Алексей.
Ой, Алексей.
Ну и тогда резонный вопрос вам.
А что тогда мешает европейским чиновникам немедленно кинуться
и заместить выпадающую астрозанику спутником?
Ну что?
Проезд заводствам.
Политические проблемы.
Никто же, никто в этом не сомневается.
Абсолютно.
Собственно, кстати, и второй мой тезис.
Вот мы говорим, если мы примем на веру эту информацию о страшной информационной войне, которая готовит с провокациями,
которая, как обычно, управляется из Вашингтона, мы что сделаем?
Мы потеряем возможность говорить с этими самыми европейцами.
У нас люди, наши амбасодоры, вакцины, вот того же Кирилла Дмитриева, каждый божий день бегают на всякие там западные каналы, газеты
и правдой разбивают вот эту стену лжи.
А если мы говорим, ой, да у вас там всякий фон Сороса со всякими этими чешуями и пейсами всеми вами управляет,
Никто у вас там никакой независимой политики не проводит.
А проводят?
Тогда проводят.
Где?
Мы говорим о нашей подпиши, и мы, правда, сможем разбить.
Мы, да.
Алексей Сергеевич, вы видите, политизацию этой проблемы хотя бы на примере Астрозенки.
14.
Сегодня же 15 стран отказались от нее.
15 стран.
Евросовет молчит.
Почему он молчит?
15 стран Евросоюза.
Союза, тромбы, смерти, шок у людей, падают, больницы ложатся.
Нет, все в порядке. Это наша вакцина. Наш, сукин сын, понимаете, вот и все.
Поэтому от чего же вы не верите в компанию, которая может быть легко развернута против спутников?
Потому что пока она не развернута.
Мы, говоря о том, что есть заговор, мы никогда этот заговор не преодолеем.
Это не значит, что он ее не надо говорить.
его нету.
Есть просто политическая ненависть к России и политическая
ненависть к нашей вакцине.
Это не заговор, это естественная реакция.
Это ненависть к России и доверие к России.
Это репутация России, которая не очень хорошая.
Вы меня, конечно, простите, у России наверняка отвратительная
репутация, но все те же британцы изначально, если
вы помните, сообщали, что мы его все украли идею создания
спутников.
Помните?
А потом появилась наша вакцина и как бы упреки по какой-то
Впрочем, я вдруг расстасались, а потом она еще и эффективнее,
а так, естественно, никакой компании нет, где нас не дотечет.
Против нас ведется целенаправленная информационная компания
с безапилиционными и бездоказательными обвинениями.
По целому ряду вопросов.
Вход идут уже, доши абсурдные, я бы сказал, разного рода,
анекдотичные теории заговора.
Попытки поставить, например, в последнее время, под сомнение
наше достижение в медицины, в борьбе с короной юрисом.
Кстати говоря, многие наши партнеры весьма допрожелательно
относятся к нашим результатам в этой сфере, готовы с нами
сотрудничать.
И мы, кстати говоря, приветствуем такую настрою.
Мы понимаем, что решить задачи глобального уровня
можно только объединение усилий.
Тем не менее, вы знаете, очень много попыток
предпринималась, предпринимается и благодаря за информацию,
которую вы передаете политическом руководству страны по поводу
того, что ей планируются некоторые провокации в этой
сфере.
Но мы к этому давно привыкли и готовы.
Мировой рынок вакцин 100 миллиардов долларов.
И мы видим, как ведут себя конкурента наших производителей.
Они заходят, небольшую партию продают этих вакцин, причем
со скидкой.
Но условия, что все остальное, что в той или иной стране нужно будет, приобретаться только у этого производства.
Борьба идет за эти рынки. Понятно, и мы хотим всех поддержать.
Но все-таки на первом месте должно быть вакцинирование граждан Российской Федерации.
Что сейчас с вакцинацией в Европейском Союзе, давайте посмотрим. Там действительно кошмар ужас в этой ситуации думали бы про себя.
Но они пытаются дискредитировать спутникве.
У меня есть другой костюм, если хотите. Это больше для киноманов. Его можно надеть на балсатаны.
Он тоже очень трешёвый. Это последний костюм, под ним больше ничего нет. Он в стиле, кто хочет шкуру Кролика Роджера.
Но вот так, теперь я совсем голая.
50-ти семилетний актрису своей голой грудью пытаются проложить дорогу в закрытые из-за
COVID-19 французские театры. Нет культуры, нет будущего. Написано кровью на её обнажённом теле.
Итак, номинанты на лучшей костюме. Но судя по статистике, рекордные 30 тысяч за сутки
только во Франции, плюс проблемы с поставкой вакцин, в Париже вакцинация временно полностью
остановлена, театры по всей Европе не откроются еще долго. Какую бы кто не показывал грудь, если
Европа вообще устоит. Евросоюз, по мнению его страстных сторонников, должен был скрепить нас,
чтобы сообща защищаться от кризисов. Но суровая реальность после прексита и кризиса здравоохранения
растоптала эти надежды. ЕС не уберег нас ни от финансового, ни от экономического, ни от санитарного
кризиса. Последние 12 месяцев принесли немало новых аргументов противникам Евросоюза, а французская
почва сейчас как никогда плодородна идеями фрэкзита. Недовольная не только о французе,
по данным Bloomberg в целом Европе на 100 человек сделать первую прививку от коронавируса смогли
только 11 человек. Для сравнения в США этот показатель составляет 32 человека на сотню,
а в Британии и того больше 38. На такую несправедливость уже обратили внимание 6 стран ЕС и потребовали
от Еврокомиссии и Евросовета разобраться с несправедливым
распределением квот.
Письмо подписали Австрия, Болгария, Хорватия, Чехия,
Латвия и Словения.
«Если собрать всё вместе и проанализировать,
то вырисовывается картина, что, например, Майта, получит
в три раза больше доз вакцины на душе населения, чем Болгария
к концу июня.
К концу июня Нидерланды получат не только больше
доз вакцины на душе населения, чем соседняя Германия,
почти вдвое больше, чем в Хорвате.
По нашей информации, в настоящее время Австрия находится
в середине группы.
Австрийский канцлер оперирует с сухими цифрами.
На мальте, по последним данным, действительно самое большое
количество привившихся – 17,6% в Австрии, в процентном
соотношении, почти в два раза меньше, а последние
места в этом списке занимают Латвии и Болгария.
Комиссия согласна с недавними заявлениями нескольких
стран членов в том, что наиболее справедливый принц
распределения вакцин, пропорционально численности населения каждого государства члена.
Это решение, которое комиссия предложила для всех соглашения о предварительной покупке.
Это справедливое решение, поскольку вирус поражает одинаково везде, во всех частях ЕС.
Еврокомиссия лукавит. На той же мальте за последние сутки не выявлено ни одного заболевшего.
А общее количество смертей — 351.
В Болгарии для сравнения умерших в 32 раза больше — 11 с лишним тысяч.
А Эстония, например, продолжает устанавливать ежедневные антирекорды,
заменувшие сутки 1975 новых случаев заражения.
Это при том, что прибалтийские страны еще в январе просили ускорить поставки вакцин.
Премьеры Эстонии, Латвии и Литвы присоединяются к австрии Чехии, Греции и Дании,
призывают ведомство ЕС немедленно одобрить вакцину астрозенок
и обеспечить ее распространение до ее подтверждения.
Точность процедур имеет значение, но и скорость тоже.
но и скорость тоже. Задержки уносят жизни.
Мы не можем получить все эти количество, которое нам обещают.
Например, на Астросене нам обещали на следующей неделе,
что будет, во-первых, 19 600 дозов вакцины на это было прошлые недели.
И теперь среди недели сказали, что это снижет то уровень.
И теперь уже вчера мы получили последнее данное, что это будет ниже 3 тысячи долларов.
Астрозенок в итоге европейских ожиданий не оправдало.
Компания на 73% сокращает поставки своей вакцины,
как говорят в официальном сообщении из-за низких объемов производства,
в действительности из-за побочных эффектов.
У 37 человек в Великобритании после прививки зафиксировали образование тромбов.
Еще три подобных случаи в Норвегии.
Один из врачей сегодня скончался.
В Дании погибли еще два человека.
Ирландский Департамент здравоохранения здесь, в Дублени,
объявил об отказе от вакцина Астрозенока после сообщений из Норвегии,
о небольшом количестве взрослых, у которых после привитки образовались тромбы.
Я думаю, это правильное решение временно приостановить использование вакцины Астрозенока.
пока у нас не появится достаточно медицинских показаний для продолжения вакцинации.
Конечно, я, как и все, расстроена по этому поводу из-за возможных последствий,
но, возможно, слишком рано делать выводы, когда есть риск, его надо избежать.
Кроме Ирландии и Дании от астрозеноки решили временно отказаться
Нидерланды, Норвегия, Исландия, Болгария, Тайланта, Стония, Румыния и Люксембург.
Зато сегодня удалось договориться о производстве российского спутника ВИ
с компаниями из Италии, Испании, Франции и Германии.
В 51 стране он уже одобрен, но европейцам все еще приходится
вопрашивать разрешение на использование российской
вакцины.
Есть необходимость в новых вакцинах, например, Джонсон
и Джонсон, и потом, я в состоянии даже быстро распорядиться
о поставках десятков тысяч доз вакцины спути.
Российская вакцина, которая с прошлого лета показала свою эффективность в 48 странах мира,
которую сейчас изучают европейские власти.
И я прошу органы здравоохранения дать мне разрешение на ее поставки.
Гордея, вы в ужас не приходите, когда это на эту карту смотрите?
Я приходу.
На карту стран, которые отказались от астрозеноки из-за смерти и болезней.
Понимаете, я вижу.
А вы же в Киеве, во всей Украине, пути мало, но тем не менее, все, что есть.
Колити даже не астрозеноку.
Ну, понимаете, вот я то, что начал говорить Олег Викторович, это действительно история о деньгах.
Вот я перед началом программы поинтересовался и Евгения о смертях и о деньгах на этих смертях.
То, что приняла наша Верховна Рада, комментировать не буду, это их политическое воля, потому что, ладно, вы сделали политический инструмент эту вакцинацию в Украине.
Я говорю сейчас о Верховной Раде, ну тогда выиграйте
её, что ли, в конце концов.
У нас сейчас 29 835 человек уже летальных случаев
по Украине.
Почти полтора миллиона болеет.
Пятьдесят одну тысячу сделали прививки.
Я думаю, что всё-таки она не такая уж она и безнадёжная,
потому что, если бы были бы уже какие-то бы последствия,
то мы бы их тоже знали бы и в самой Украине, поверьте.
Но на самом деле, вот я продолжу, я готовясь к передаче,
отчеты фармацевтических компаний в Украине производителей лекарств от коронавируса, которые
используются в этом лечении. То есть два с половиной в три раза, в четыре раза увеличиваются прибыли,
то есть напрашивается простой вывод, в Украине гораздо прибыльнее лечить от коронавируса,
чем вакцинировать. Это моя исключительная гипотеза. Укупайся в три раза дороже, чем в Европе. Все,
Да, то сейчас у нас заканчивается Март, Евгения, я просто всегда опираюсь, я опираюсь на цифры, всегда очень просто и ясно можно видеть.
Сейчас заканчивается Март, Март будет апрель к пятнадцатым числам, мы увидим квартальные отчеты, и я увижу, какие опять будут заново цифры.
Мне бы очень хотелось, чтобы люди в Украине это увидели.
Второй аспект, то, что 47% не доверяет прививке, я вот ряд моих знакомых, которые...
Простите, речь не о том, доверяют или нет украинцы. Речь о том, что все крупные европейские страны на сегодняшний день, все крупные, отказались от использования астрозенок.
Смерти и болезни тяжелые. Украина молчит и продолжает людей колоть.
Евгения, пока у нас не будет альтернативы, не будет...
Вы будете умирать и зарабатывать Трампов-Лебед.
Поэтому сейчас самое время, Олег Викторович, обновите предложение.
Раз уж такая ситуация.
Обнимите гордее, Олег Викторович.
Я сейчас просто договорю, если можно мысль.
Сейчас у нас в Украине идет вспышка.
Оранжевые зоны переходят в красные.
в Европе закрытой театры.
Выступает так, Триса.
Я вот вопиюсь и в случае буквально вечером читаю
новость.
В нашем родном Николаевском русском театре артист
за полчаса узнает, что у него коронавирус.
Работают на малой сцене вот в таком вот расстоянии
от зрителей.
И ему руководство говорит, иди, иди, дружок, работай.
Вот такое вот отношение, и я не прививался.
Вот такое вот отношение привело к тому, что вся заболела
и заболели и зрители и все, и потому у нас спышки, а не отнюшки за привилы, потому что руководители все где-то в Украине идет спустя руковая, мне это очень больно видеть.
Хорошо, что вы это наконец-то осознали. Большие молодцы.
Жаль только при этом вы продолжаете говорить про деньги,
ведь как вы правильно выразили секунду, ведь выгоднее
лечить, чем привело, хотя, казалось бы, ну, привели
с бывой этим спутником уж даже если эстон со
глазом.
Простите.
Проблема в том, что даже в этом вопросе вы можете
оказаться позади Европы, когда Европа прозреет
раньше вас и станет с нами сотрудничать по спутнику
и получать его и производить, а вы будете по-прежнему
дать файзер или колодца, астрозаный, который отказывается
остальной.
Вы тут можете оказаться хвостей.
Вы должны подняться там у себя, выйти на улицу искать,
дорогой господин президент.
Ну, давай звони Путину.
Кто же ему разрешит?
Давайте ради справедливости, вы пока еще на четвертом
месте по распространению, а мы на семнадцатом были
сегодня с утра.
Поэтому говорить о хвостах, какой украине, по количеству
У нас 146 млн. гордей, если вовше что-то попадаетесь.
Вы, конечно, политик, молодец.
Питриец, да.
Питай посчитайте.
Давайте посмотрим на Тимошенко и Робяновича.
Я не хочу сейчас нагнетать ситуацию.
Я не хочу сейчас нагнетать ситуацию, но вы понимаете вообще, какие уровни заболевания показывает Украина?
Вы понимаете, что то постановление, которое мы с вами единогласно приняли, ни одного пункта в ней не выполнено. Бесплатных тестов нет.
Запомните это. Нет никаких бесплатных лекарств от ковида. А за свои деньги люди не могут купить ничего.
Нет уже кой-ка мест абсолютно, чтобы лечить людей. Нет никакого тестирования на дому.
Заболевшие люди продолжают ездить в транспорте, ходить по больницам. Ничего не сделано.
Ничего не сделано. И мы сейчас входим в следующую волну пандемии с полностью разбалансированной системой.
системой. Люди остались без помощи. Давайте поговорим про вакцинацию. Но, дорогие друзья,
сначала давайте поговорим про качество закупленных вакцин. Мы что, страусы, чтобы закапывать голову
в песок? Мы что, друг друга за язык будем дергать? Вы знаете, что уже 9 стран ЕС от такой подобной
вакцины астрозенека практически отказались. Нидерланды, Болгария, Истония, Латвия, Литва,
Италия, Австралия, Дания, Люксембург остановили вакцинацию
Сландии и Норвегии, ЮАР возвращает полмиллиона
доз.
Эту вакцину, которая закупила Украина, требует очень
тщательной проверки.
И мы все здесь сейчас молчим, и мы кидаем своих людей
под еще одни испытания… Буду ссылаться на источники
ваших стратегических партнеров, институт показателей
оценки здоровья при университете штата Бесконцын США,
который сообщает, что в апреле на Украине ожидается
более 60 тысяч больных ковидам ежедневно, а ваш санитарный
врач Лешко заявил, что украинцам запрещается выбирать,
какой именно вакцины вакцинироваться, а люди, между тем тяжело
болеют и погибают, им нечем лечиться, негде и нечем.
Но меня учили, критикуешь предлагай, вот я и предлагаю
откройте уголовное дело против Симашка отца советской
медицины, что это он виноват во всем, тем более, что дела
на Бирю и Сталина вы еще не закрыли.
не знаю гордей зачем вы обманываете себя наших телезрителей и своих избирателей новости от
пятницы впервые за время пандемии прирост выявленных за сутки случаев коронавируса на
на Украине оказался выше, чем в России. 12 946 зафиксированных
случаев против 9 794.
Сравните население.
Наша и ваша.
У вас в день заболевает на треть.
Больше, чем у нас.
Да.
Тут есть на самом деле вся вот эта пандемия и вся
История с вакцинацией показала два разных подхода по самому главному вопросу по отношению к человеку.
Все сильные мира сего. Например, Россия с другой стороны и Соединенные Штаты, они как бы предлагают свои вакцины.
И понятно, и политика здесь есть, и бизнес, и расчетника. Но в России четко сказано одно.
мы прививаем в первую очередь своих граждан и в то же время даем всем остальным
возможность покупать русскую вакцину производить и спасаться и вот соединенные
штаты они сначала предложили всем забили какие-то там маркеры поставили что
дуть как только файзера стало не хватать сразу сказали мы предложили продали взяли
Да, да, мы прививаем своих и ничего не дают, и вот вам результат.
Европа сегодня скатывается по вакцинации до уровня Украины.
Ее тоже перенесли, заставили отказаться от российской вакцины и заставляют до сих пор, как и Украину.
И в то же время испытывают ее лояльность Америки, союзнические, как это обязательно, ценой жизни Украины.
Секунду, господин Скачков, только европейские страны могут себе позволить отказаться от вакцины, которая убивает.
А Украина не может себе этого позволить.
Мы просто сняли эти слова с языка, но тем не менее, я повторяю, принцип-то остается одинаков.
Соединенные Штаты нагибали и будут нагибать, не предлагая, а наоборот пытаясь нажиться на всех.
И Украина здесь хвостей, это трагедия, это кровавая трагедия.
Вот эти цифры все, они не стоят ни одной жизни одного умершего ребенка.
А Россия, я повторяю, это есть так.
Я не знаю, как это получилось, но она и вакцинирует своих, и предлагает Европе всем другим.
Хотите спасайтесь, спасайтесь. Это и есть настоящее лидерство.
Как бы кто к этому не относился?
И я не знаю, как это получилось, но это получилось.
и право что так получилось и украинцам нужно может быть украинским политикам
смирить свою гордыню и вспомнить о том что они должны служить своим гражданам
потому что так случится придут на выборы а выбирать некому
даже русофобской до мозга костей и стояне и то хватило политической
роли обратиться пусть на уровне мэра к россии а на уровне президента во всяком
в этом случае произнести фразу «Если разошат нам,
калой, можете конвей на уровне ЕС, мы согласимся,
не хотим политизировать этот вопрос».
Только украинцы, к сожалению, в отсутствии
в том обстоятельности и суверенитета не могут
себе позволить подобного рода заявления.
Давайте мы, Порошенко, послушаем еще.
«Ухимно привезло, ухимно привезло, ухимно привезло».
На сегодняшний день Украина заняла последнее место в Европе, точнее печальное первое
антиместо по количеству госпитализированных.
По темпам распространения пандемии она входит в тройку государств и не способна
ничего этому противопоставить.
Еще раз подчеркну, мы за вакцинацию, и в прошлый раз на заседании
Рады я передал слова прикарпатского врача, который печально известная слуга
народа пытается уже ваши незакупки, вашу неспособность
и вашу несуразность попытаться переложить на оппозицию.
Будете нести ответственность уже за почти 25 тысяч смертей
украинцев.
Как говорится, несется ответственность за смерть украинцев,
за войну и за все остальное.
Не ему это говорить.
И, наверное, Россия на сегодняшний день не занимает первые строчки в статистике по количеству боксинированных на 100 граждан.
Ну, наверное.
У нас вакцина есть своя, да?
Собственно.
И, соответственно, наши граждане, так сказать, они говорят, ну я торопиться не буду.
Я могу это сделать и завтра, и после завтра.
И через месяц.
Потому что вакцина все равно будет.
Ее будет больше и больше.
Совершенно верно.
Потому что появится уже есть вакцина.
И подход в другой.
Вектор, который для, так сказать, людей, у которых
там есть какие-то регистры.
Вектор.
Еще Чубаковского, еще будет еще.
То есть у нас есть уверенность в будущем, понимаешь?
Вот.
И вот эта статистика, она лукавая.
А там везде, там в страх, там просто панический ужас.
И я, кстати, согласен, вот в сегодняшних новостях
я снова увидел слово франксит, франксит, да, то есть вот, ну, бэксит, франксит, оно опять актуально,
оно опять появилось, то есть во Франции говорят, подождите, а зачем нам нужен такой европейский
союз, который не может нас защитить, так сказать, жизни, нашей жизни, да, окей, деньги, это хорошо,
там бизнес, квоты, все прекрасно, но это же жизни людей, они нас не могут защитить, нет-нет-нет,
Нам такой Евросоюз не нужен.
И вот эти настроения все больше и больше в Европе поднимаются.
И это не только в каких-то странах новичков Евросоюз.
Это старых странах.
Это вот плетание Франция, а что в посредничье Германия.
И все, идти в Евросоюзу, не будет никакого.
Евросоюз это точно.
Он может быть и будет.
И вот так давно в него вступит, наконец, Украина.
Какой это? Какой это?
Сбутник расколол в ЕС.
Союз у тебя и стали, и на этом успокоится.
Брехунамо...
Здесь очень важный момент, на самом деле,
он касается и Европейского союза, экономики и всего остального.
Самый интересный момент. Знаете, кто больше проигрывает
от такой схемы вакцинации?
Самые крупные страны. Ведь они ромномерно распределяют
и, мать, и столько же, сколько Франции.
И больше столько же, сколько Нидерландом.
Сама концепция, когда одна страна один голос,
сейчас убивает схемы вакцинации.
Все умные страны, что делал в США, например, у нас, мы смотрим, где крупная агломерация,
Группная агломерация, больше вакцина, потому что там больше перемещения людей.
Страны с большим количеством населения должны получить больше пропорционально вакцин.
А вместо того, чтобы строить нормальную систему вакцина,
с у них политика даже помешала нормально вакцинироваться с этой точки зрения.
Второе важное, в чем наша сила?
Мы на самом деле современные государства в каком-то веке стали.
Знаете, почему?
Потому что мы вакцина распространяем согласно современной схеме.
Мы не производство, не товары поставляем, не сами вакцины, ампулы,
за которое делается в файтерах. Почему?
Потому что в Канзу и Ампуле получает свою премию.
А мы занимаемся современным Яндексом и современным Гуглом.
Мы даем возможность производить.
Мы создаем агрегаторы, то есть мы даем технологии.
Это как перчатить принтером.
И человек сам может напечатать сколько хочет.
Если завтра Европа примет решение для того,
чтобы я, например, увеличить количество файзера,
и мне необходим будет модернизировать заутк файзера,
а чтобы увеличить количество спутника,
и мне необходим просто в своих же производствах
развернуть за течение нескольких лет.
Линию поставить лицензию.
Повцыны показывают уникальный подход.
Вакцины показывают нашу новацию в коем-то веке.
По своему своя Тесла.
По сравнению с их Фальцвагеном.
Мы показываем, как в будущем будут производиться вакцины.
Если будет происходить изменение вируса,
мы сможем быстро поменять вакцинацию.
привез на это дело запускать несколько лет поэтому эта система современная и эта
система удобная вы сами можете контролировать европейский союз поразвалим я думаю что если
европейский им повезло что у них проблемы с астрозенок а не с фазем астрозенок это великобритарь
развалим ну или сам раздалится вернем наш любимая тема партия зеленского извините
пожалуйста больше не хочет быть секси официальное заявление абсолютно о переходе к новому этапу
Украины под годовым названием SMART, рассказал глава слух народа.
SMART страну, то есть страну, в которой живут не сексуальные,
как ранее сообщалось, а умные украинцы обещают очистить от ваты.
Это тоже прямая цитата. Активнее всех, SMART страну,
ну и, наверное, секси страну, в том числе.
Почему-то с гранатой бросился Виталий Кличко.
Посмотрите.
Да, смотрю на них и думаю, что уже более нелепо выглядят военные формы, то ли Кличко, то ли Зеленский.
Ну вот так вообще МР Кличко потренировался оборонять украинскую столицу.
Правда, непонятно от кого, возможно от тех, кто недостаточно смарт или слишком секси, их не разберешь сейчас.
Украинскую ставлю, что-то осталось совсем немного времени, чтобы дотянуть до золотого стандарта кольцо репрессий.
Прессий сжимается вокруг сторонников Порошенко,
таких как, например, экс-глава МИД Незалежный, что недавно
пообещал Крыму цитата «копец и кибер войну».
Смарт, секси, копец, кибер война, у них чуть совсем
с терминологиями.
Входит ли это все в смарт-стратегию партии украинского президента
догадаться несложно?
«Меня сегодня спрашивали, что с нашей идеей секси-партии.
Если говорить о том, кого выбрал народ, то, в принципе, он нас выбрал из-за нашу вот эту секси-партийность.
На съезде президентской партии Слуга народа объявлена о новых приоритетах.
На смену секси-партии Зеленского должна прийти смарт-партия.
Смарт-партия направлена на то, чтобы строить смарт-страну.
Смарт-страна – это разумная страна.
Я думаю, что такую страну мечты вместе с нашей партией мы будем строить.
Строительство секси-партии, вопреки обещаниям Александра Корнеенко, не задалось.
Еще не утик скандал с помощницей главы Украинского центра Сбиркома,
которую затравились на рассказ о сломанной секс-игрушки.
Не в последнюю очередь, потому что свою историю она рассказала по-русски.
Сэн нормально, маты вибратор.
Это нормально, иметь вибратор. Ничего здесь такого нет.
Это просто показывает отсталость нашего общества,
часть нашего общества в плане сексуального образования
или стандарта.
Подутро, конечно, чуть-чуть.
Чуть-чуть тюлинг.
Тумачек.
Чуть-чуть не баба, баба больше вообще.
Что-то карабликная, со стороны.
Но хорошая.
Уныряйте.
Уныряйте много.
Вот президенту ты заведешь, что видишь.
Подкрытнет.
Баба-баба-баба-баб.
Другой представитель монобольшинства Богдан Геременко заказывал себе проститутку прямо на заседании Верховной Рады.
Условия встречи с тобой.
Привет, место твое.
Секс защищенный, классика и орал.
Час 100 долларов, два часа 150. На ночь не остаюсь, по желанию можно.
В новой доктрине партии правож женщины, ровно как и представителей других разнообразных гендеров,
будут защищенные от дискриминации.
Также от дискриминации планируются оградить представителей
языковых меньшинств, всех, кроме русскоязычных.
Учебники на русском незалежные теперь можно выбрасывать
прямо из школьных окон.
Украина даёт сдачи.
Сдачи всем, кто долгие годы наносил пани-удары,
пользуясь её слабостью, отсутствуем законности, порядка
и самого главного – справедливости.
Сдачий Зеленский называет беспрецедентную репрессивную компанию,
которую вот уже месяц ведет СНБО.
Его глава обещал допросить каждого, кто голосовал за Харьковские соглашения,
а в партии Зеленского торопят спасатками.
Те лица, которые принимали участие в подготовке решения,
чтобы на 25 лет чужой флот другой страны получил возможность базироваться
и фактически забирать нашу территорию.
Конечно, расследование проводится и я ожидаю результаты.
Являюсь руководителем проекта по реформе СБУ, я ожидаю результаты.
Сейчас продолжается дискуссия о том оставлять следствие в СБУ
или передавать его в спецслужбы.
Пока СБУ ищут госизмены в рядах нардепов Верховной Рады 6 Сазы,
Возеленский окончательно превращается в Порошенко,
представив к награде нациков из правого сектора Забаи на Донбассе,
Донбасси. Поскольку двух Порошенко-украинской политической арены вряд ли выдержит, пришло время от одного из них избавиться.
Тем более, что в партии действующего президента Украины уже сообщили. Слуга народа попросит Зеленского пойти на второй президентский срок.
Мы пресекли по фытке расколоть Украину пропаганды и дезинформации.
2 февраля 2021 года была заблокирована деятельность лиц,
которые считали нормой вести бизнес на время на оккупированных территориях Украины
и финансировать дезинформационные батальоны,
которые атаковали украинцев залпами лжи и манипуляций.
Конечно, всем интересно, почему это не было сделано предыдущим руководством страны за все годы войны.
Возможно, они действовали по логике Муфи отдельно, конфеты отдельно.
Ок.
Окремо.
В Киев переносимся на прямой связи Нестер Иван Шуфрич, депутат Верховной Рады Украины
от партии оппозиционная платформа «За жизнь», к которому вы уж простите, предстоит стать теперь смарт, а не секси,
как раньше обещал вам ваш избранный украинцами президент.
Как вам инициатива, в общем, расскажите, пожалуйста, мы тут в ужасе некоторым пребываем пока.
Вы комным или красивым?
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Евгений. Рад приветствовать наших телес слушателей в России, в Украине и везде, где нас сегодня смотрят.
Знаете, можно было бы посмеяться, но честно говоря, уже рыдать хочется и далеко не отчасти.
Безусловно, вся эта охота, она ведь по-другому это назвать нельзя, она чем-то закончится, но сегодня мы в политике ставим...
Ставим ставки на забег.
Кто кого раньше посадит? Зеленский Порошенко или Порошенко Зеленского?
Ведь то, что сегодня Зеленский начал войну с апатезонной платформой за жизнь и с ее лидерами,
фактически дает возможность Порошенко перегруппироваться.
И мы сегодня видим, что с одной стороны ведется вот такая война с нами на смерть,
но мы это уже проходили, начиная от Юченко и заканчивая тем же Порошенко.
С другой стороны, мы сегодня наблюдаем то, что, к сожалению,
человек, за который я тоже голосовал во втором туре президентских выборов,
первый голосовал за Бойко, превращается в Порошенко.
Поэтому сейчас висит воздух и вопрос. А что будет более актуально?
Второй срок для Порошенко и Делецкого или все-таки первый срок для одного из них?
И то, что сегодня пытаются нивелировать реальную оппозицию,
которые сегодня имеют одну из самых высоких уровней поддержки в стране,
это не красит власть, но мы к этому привыкшим.
А вот то, что сегодня Зеленский фактически одет себя в руки Порошенко,
и эта неделя может стать тому подтверждение парламентской недели,
это уже, к сожалению, становится горькой правдой.
Нестер Иванович, буквально 30 секунд у нас осталось, не могу не спросить.
15 стран Европы отказались от астрозеноки, она убивает и тромба образуется.
Только что пришла новость буквально секунду назад в Азии, Индонезии отказалась от астрозенки.
Как у вас дела? Откавишил до ненамеренно пока отказаться Украина?
Я искренне надеюсь, что опыт наших дальних и ближних соседей будет изучен.
Безусловно, мы сегодня обеспокоены тем, что происходит в Украине.
Позиция уже не едины же поднимала вопрос о качестве астрозентеки.
Я сегодня искренне желаю здоровья нашему главному сан-врачу Лешко.
Вы знаете, сукин сын, но все-таки наш сукин сын, и здоровье даже Порошенко желал, когда он болел, но что касается того, что нам впарили, будем разбираться, по-другому это назвать нельзя.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам.
Удивительная страна, все-таки, Украина, когда я все-таки слышу и смотрю, то я испытываю чувство такой щемещей жалости к стране и к украинцам.
С одной стороны, мы можем смеяться от этой секси-партий, смарт-страной.
Но смеяться-то не над чем, потому что власть ведет информационную войну собственным народам.
Продать что-то реально своему народу власть не может, вакцину не может обеспечить,
социальной гарантией не может дать, экономика самая последняя в Европе.
Что предложить в стране вот эти фейки?
А вот тогда предлагают нечто реальное.
репрессии против оппозиции, это реальность, а дальше вот то, что мы видели,
камуфляж, гранаты, враг, Донбасс, Крым, мобилизация, но тут тоже есть своя засада.
Нельзя мобилизовать сегодня все украинское общество. Мобилизовать можно только ту его
часть, которая выходит с факелами, которая выходит на своплыве. Шуркевич, ты аж
герой вот это последнее опора этой власти больше не на что опереться вот в чем проблема
сегодняшний украин стран что тогда она держится на них так потому что всегда держится тогда когда
не может быть масло предлагает пушки это последнее это последнее что можно предложить зеленского первая
почему от идеи стать секси все-таки отказались решили быть смарт хорошо или выполнили все это говорил
Я расскажу анекдот, я расскажу.
Встречается Порошенко и Зеленский.
Порошенко спрашивает, ну как дела?
Зеленский отвечает, запал из сяк.
Что из сяк?
Запал. А что такое запал?
Вот что такое смарт?
Они иногда говорят, вот просто,
потому что нужно что-то говорить.
Они так и говорят, но самое важное,
что они делают, на самом деле,
Зеленский, есть у него два предложения.
Первое,
он хочет пересмотреть
Смотреть все дела активистов Майдана, в том числе и Тарнадо, которые были вынесены им в мирное время.
То есть ему нужны люди, опять для карательных батальонов Донбасс.
И следующая инициатива. Создать под Киевом новое, мемориальное, военное, кладбище для ветеранов АТО.
Как-то это все проходит мимо. Все секси, а секси. А это он предлагает...
Сашко Билова, он не хочет воскресить.
А это он предлагает военную.
Это страшно.
Никто не забывает о героях, и вы говорите о правосеках
ваших нациках.
Те, кто отцовился к добровольческим батальонах, и кто отталил
за тысячи.
У участников боевых действий 320 тысяч, 324.
Страшно.
Даже Парашенко не награждал правосеков.
Знаете, если главная государство решает кого-то наградить,
значит, на твоего воля и на твоего правосеках.
Несмотря на то, что они истребляли собственное население,
они даже в журнале их отрубали.
Убивали ваших сограждан и соседей.
Башек, соседей убивали.
Это вы здесь упрекаете за то, что мы награждаем тех ребят,
которые, допустим, враво-экспрессе запрещенные организации в России,
не называют этих ребят.
Послушайте, они перешли в армию, и в правое поле все было приведено,
поэтому тех одним миром не можете.
Это страшнее, что у вас провослики в правовом поле, про секси.
У нас есть запрос в обществе посильного лидера.
Зеленский им пытается сейчас достать.
И поэтому побрел грудь, от этого сильнее становится лидером.
Я не наблюдаю за такими деталями, извините.
Но есть запрет в обществе, есть запрос в обществе.
А мы только к этому и приковали свое внимание.
То, что происходит у нас на политическом, да, идёт борьба, борьба такая, как и должна идти в стране.
Он хочет идти на второе срок, слушайте, ну извините меня, пришёл к вам всему уважению.
Ну у вас президент...
Понял, что я там не возьму.
У вас президент Тайпур на пятый срок.
И вы не возмущаетесь.
А нашего второго вы говорите...
Да вы не родите.
А что вы сказали, поедем в Павлу Дураку?
Да вы знаете, что хотите, что хотите.
Что вы делаете для России?
Вы главное...
Вы главное...
Пусть идёт хоть на десятый срок.
Глупее просто президента у вас не было.
Ну так вот есть такой есть.
За то родненький.
Очень коротко, если партия смарт, надеюсь, она пересмотрит ЖКХ Тарифы, сцену на газ, стоимость дорог, и хотелось бы еще интеграционные процессы.
Или же она все-таки секси. Тогда она другим занимается.
Главное что-то по-голиинской партии. И пока она пусть такое остается.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился. Сегодня в Кировской области суд вынес приговор с судмедэксперту, который два года назад объявил погибшего в ДПП шестилетнего ребенка пьяным.
история громко и ужасно коллеги да приговор есть но сказать что история завершена нельзя почему
обвиняемый сегодня спокойно вышел изала суда и что по поводу вердикта думают родители погибшего
ребенка расскажем в нашем выпуске мы начинаем смотрим вести сыгрем кожевинам это были 60 минут
Спасибо. До свидания.
Спасибо огромное.
