60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, здравствуйте.
Итак, Лукашенко в буквальном смысле отправил Украину в найкаут. Крым пообещал признать.
Это не точно. Зеленского назвал Приплом. Пригрозил поставить его Зеленского наканиления и заявил,
что любая попытка решить конфликт на Донбассе военному путем станет трагедией не только для ВСУ,
ну и для всей Украины.
Прошелся, Батька Попетру Порошенко,
по главному придворному пропагандисту
всея Украины Гордону.
Тоже прошелся.
И если Порошенко он просто с патрахами стал
перед украинскими патриотами,
рассказал, что в Минске оказывается,
Порошенко здоровался за руку
с представителями ДНР и ЛНР.
И вообще шел на поводу у Меркель и у Путина.
Тот Дмитро Гордона обозвал, нет, не в рифму, конечно, а всего лишь мерзавцам.
Продложил посадить его Гордонов тюрьму за болтовню.
Гордон от таких слов ассерчал, стал Лукашенко,
хамите в ярости, засандалил стакан белорусской настойки.
А вы обижены, кстати, на Гордону?
Я на обиженных воду возит, я не могу обижаться.
Но то, что он мерзавец, это факт.
Ну вот так, как здесь не вспомнить заклятого друга Александра Лукашенко, Владимира Путина и его знаменитую фразу
«Кто как обзывается, тот так и называется».
Вы были таким стояковым мужиком, который противостоял Путину.
Естественно, вы вызывали у меня неподдельный живой интерес.
Вы настоящий деспот, конечно, вы разбойник.
Вы напоследок подарили мне прекрасную белорусскую зубровку.
Вы подарили водку, конфеты, ну, конфеты я съел, зубровку и водку выпил.
Но у меня остался, вот смотрите, подаренный вами такой президентский белорусский бальзам.
У вашей слова о том, что я мерзавец, были мне как бальзам на душу.
Я выпью белорусского бальзама.
Я хочу выпить за то, чтобы прекрасный народ Братской
Беларуси поскорее стал по-настоящему свободным.
Ну, и в заключение, ну, и чтобы подсластить, я сейчас съем
замечательный зефир гордон.
Не бережет себя.
В то время пока шла перепалка Лукашенко с украинцами.
В Вашингтоне Байден вводил против Минска новые санкции.
В том числе в отношении Олимпийского комитета Беларуси.
никогда не догадаетесь жизни, потому что США обвиняют Олимпийский комитет Белоруссии в уклонении от санкций.
То есть санкции за уклонение от санкции это что-то новенькое.
Интересно, как бы эта новость прокомментировала наша любимая Джен, Джен Псаки,
которая вместе с Греттой Тунберг неожиданно попала на обложку гламурного глянцевого журнала Vogue.
Наверное, снова обиделась на русских.
Сейчас сенсация. Псаки призналась на весь мир, что ее очень сильно, оказывается,
задевали на смешки журналистов из России.
Дескать, мы выставляли ее дурой, и ей было очень обидно.
Правда, все это в прошлом.
Оказывается, именно мы, российские журналисты, закалили характер Джен Псаки.
Сделали из нее железного человека.
Характер ее закалился, когда работая пресс-секретарем
Гусь-Диапана оказалась под прессом российской
пропаганды.
В 2014 году Россия вторглась на Украину и в саке стала
официальным голосом США, осудившим вторжение.
Часть критики в ее адрес подхватили американские
СМИ.
Путин продолжил до после встречи с Байдоном в Женеве,
когда назвал Байдена собранным, а его пресс-секретаршу
молодой, образованный красивой женщины, которая всё время
всё путает.
«Меня это очень расстраивало вначале, помню, на брифингах
я ощущала ков в горле, чувствовала, что меня точно разрывает
на части.
В конце концов некоторые российские корреспонденты
сказали мне, что это своеобразный знак почёта, что мои слова
попадают в цель и что им нужно дискредитировать
меня перед своей общественностью.
Не нужно принимать пропаганду близко к сердцу, к концу
мои службы в гости епе меня это даже забавляло».
Ну, вы поняли. Псак теперь можно троллить без малейшего угрызления совести.
Ведь Жен, это приносит, оказывается удовольствие. Ждем камин-ауты от журналистов CNN.
Может быть и они наконец-то признаются, что распространять свои чудесные расследования,
а на самом деле фейки, подделки и откровенная вранью это всего лишь хобби и удовольствие.
В том смысле, что очередная сенсация СИНН на лагере для политзаключенных ГУЛАГИ
в подминском наделе оказалась дешевым фейком.
Хайли Лайкли, этот самый ГУЛАГ скандальный.
Всего лишь арсенал ракетных войск.
Табличка с крупной надписью воинская часть висела на воротах.
Но журналисты, те люди, которые называют себя журналистами из СИНН,
решили табличку не показывать.
Факт-чекинг, который мы заслужили.
Смотрите, как работают люди.
Что же за история Сенен на неделе?
Там выпустили в плавание очередную утку,
рассчитанную по всей видимости на недалеких людей.
Материал должен был стать сенсацией,
а получился очередной глупостью и грязной пропагандой.
Мы обнаружили первое на территории Белоруссия
политически заключенных может обратить внимание здесь все обнесено проволока и все под напряжением
пугающие место не из прошлого века и с прошлого месяца возможны влаги для военнопленных построены
на территории беларуси для политических заключенных это не тюрьма это воинская часть 25
арсенал ракетно-артилирского вооружения вместе с начальником части идем к азармам чтобы
посмотреть на содержание заключенных это здание предназначено как и все остальные для
для охранения военно-технического имущества.
Я предлагаю, как только мы увидим первого политического
заключенного, отпустить его, как вы согласны?
Согласны.
Имущество здесь дорогое.
Это радио элементы, это начинают резисторов, заканчиваем
магметронами.
Что сказать с территорией объекта, мы уходим, разочарованная
сенсация не удалась.
Решили пройтись по городку и поговорить с местными
жителями, вдруг они что-то знают.
Вы знаете, что здесь находится лагерь для политических
заключенных?
где это фейк вот так вот белорусских городах узнали до коля непонятное слово
фейк батьки много претензий но такие дурацкие расследования конечно не
выдерживают совсем никакой критики но его резиденция на гугл картах теперь
Теперь с подачи тоже, наверное, каких-то доброжелателей
называется Резиденция диктатора Лукашенко.
Сейчас еще одна сенсация на Украине снова ждут вторжения
Путина и снова на острове Змины, которая продолжает
всячески укреплять и готовить к отражению высадки Десанта.
Вчера обороны острова решил проверить лично-зеленский
цель этого визита показать русским жителям Донбассы
и Крыма, что будет, если они не прислушаются к самому
знаменитому совету Зеленского и не уедут в Россию.
Вышло правда как-то не очень грозно, очень по-украински.
Маневр на полигоне широкие Ван Николаевской области
задействованы истребители штукновики и транспортная
и беспивотная авиация.
Противотанковое подразделение отрабатывают стрельбы
прямой наводкой.
Тут же активно работают и ракетные комплексы.
Бойцы зенит на ракетной батареи, успешно попадают
с расстояния больше, чем 800 метров, цель размером
в бутылку.
Во время учения, оборонные действия отрабатывают
все подразделения, в то же время штабное руководство
тренируются управлять большим количеством войс одновременно.
По легенде вооруженные сивы Украины заняли 5 районов
проведения операции и готовятся отвечать на любые действия
Условного противника.
Условный противник это Россия. За тренировкой бойцов в ССУ наблюдают Зеленский, а после на вертолюте перелетают на остров Змеиной.
Украинцев не отпускают новящего идеи, что в Кремлес пятый видят, как бы захватить скалу в Черном море.
Особливо, мне тоже прямо начинать.
В особенности мне очень приятно, что эти военные учения проходят и на нашем украинском острове Змеиной, на таком уровне их тут никогда не было.
Это говорит о том, что мы понимаем, в какое время мы с вами живем, с кем мы боремся,
и что у нас мощная, достойная армия, которая готова защищать наше государство,
наше государственность и суверенитет на каждом кусочке нашей независимой земли.
На кожному шматочку, нашей незаложной земли.
Мощными и достойными Зеленске называют исключительное учение Украины.
Масштабные маневры российской армии в Крыму, Южной Осетии и Абхазии вызвали на Украине панический приступ.
Российские акупанты сегодня начинают масштабные военные учения в анексированном Крыму,
а также окупированных об хазии и южной ассетии. Участие в учениях примут моряки,
авиация, разведка, специалиста, радиационный и химической защиты. А уже в сентябре российские
войска проведут совместные учения с белорусскими. И это вызывает беспокойство у Латвии. Министры
на странах дел страны заявила повышенным риски инцидентов между российскими и белорусскими
военнослужащими и силами НАТО в странах Балти или Польша.
Украинские пропагандисты годат. Решил ли Путин таким образом
шантажировать Запад или под прикрытием манёвров готовиться к нападению?
Версию о том, что учения просто тренировка военных никто не рассматривает.
Ни Байден, ни Меркель, ни Зеленский.
Ни Байден, ни Меркель, ни Зеленский никто не знает.
Они проводят эти учения, планируя, возможно, следующее наступление.
Или же это действительно просто шантаж, которым они занимаются.
Задумайтесь, вся риторика России в последнее время в основном шантаж.
И ново ничего нет, но нет.
Не может Россия ничего сделать другим странам мира.
Есть два варианта всего.
Послать Петровой Баширова кого-нибудь убить и вот учение, и угроза военного нападения.
Все.
На территории демократической Украины своих Петровых и Башировых никто не готовит.
Администрация Зеленского бросилась опровергать заявление Лукашенко о тренировке на Украине боевиков.
Хотя, согласно официальной риторике, в качестве президента, Лукашенко даже не признан.
Заяв Александра Лукашенко...
Заявление Александра Лукашенко застала президента Украины на полигоне Широкий Лан.
Там президент ознакомливался с учениями и наблюдал за тренировкой разных родов войск.
Сейчас усилия Украинского влады, спрямование...
Сейчас усилия Украинской власти направлены на обеспечение безопасности внутри страны,
на возвращение украинского суверенитета над временно оккупированными территориями.
Президент подчеркивает, что Украина борется с боевиками, а не тренирует их, как сказал Александр Лукашенко.
Заявление Александра Лукашенко Владимир Зеленский назвал «безосновательным».
Для чего белорусский лидер, если его можно так назвать его, сделал непонятно.
Того, что Зеленский и правда начнет бороться с боевиками и испугались в надскорпусе.
Националиста решили, что и главную базу в Киеве пойдет брать спецназ СБУ.
Но анонсированный штурм так и не состоялся. Вместо этого в столице Украины снова готовятся отражать нападение воображаемого кружина.
По легенде, враг пытается прорваться в город, а силы территориальной обороны дают ему боль.
Участие в маневрах принимают резервисты, солдаты срочной службы, а также президентский полк.
Вместе они должны научиться защищать объекты жизненно важной инфраструктуры, такие как ТЭЦ и администрация.
Перед поездкой к Байтону Зеленский напряг все дряблые мышцы украинской военной машины.
В ССУ рискуют заработать грыжу. Различные учения идут по всей стране.
Особое внимание – совместным тренировкам с американцем.
Украинские военные авиаторы приняли в рапорту Гавришуевка своих американских коллег,
которые прибыли с места дислокации авиационных бригад США в Великобритании.
2 военно-транспортных самолета МС-352 военного крыла
специальных операций воздушных сил армии США при земле
Лесебиницы почти на месяц.
На протяжении этого времени, совместно с нашими военными
летчиками, об Индиспетчерами техническим персоналом, будут
отрабатывать учебные полеты, операции по десантированию
и тренироваться оказывать текстренную медпомощь.
Американских военных встретил на Винницкой земле
глава облгоз администрации Сергей Борцов и главнокомандующий
воздушных сил восолу Сергей Дроздов.
Они высказали уверенность в пользе таких учений в соответствии со стандартами НАТО.
Уже бы напал на них, наконец, Путин, накликует они, конечно, беду.
Не знаю, будет ли это бедой для Украины, скорее, спасением.
Я бы не переживал, ничего не накликают.
Я хочу напомнить, ничего не накликают.
То, что упадет само, его не нужно даже подталкивать.
подталкивать. Это первый момент. А второе, я хочу напомнить, что говорил ставший внезапно смелым и умным Павел Климкин на прошлой неделе.
Он порекомендовал украинской элите. Это было прямо сказано показывать всему миру не задницу, а извините меня эта цитата, а яйца.
Так вот я хочу сказать этому Павлу Климкину, что яйца, согласно сицилийской пословице, нужно не показывать, а иметь.
Когда это правильно? Это первый момент, а второй момент нужно к яйцам иметь еще и голову, потому что то, что происходит сейчас,
оно говорит, что как раз яйца может быть и есть, а вот головы и мозга в ней нету.
Украинская элита уже краев не видит. Берега попутала, это чтобы им было понятно. И не понимает, что она сейчас делает.
Я хочу напомнить господину Зеленскому, который почувствовал себя Наполеоном на острове Змеиной,
что именно с этой территории шельфа вокруг этого острова начались первые территориальные потери Украины
в обмен на безумные идеи членства внатов.
В 2009 году Ющенко очень верил, что бухарест Румыния поможет ему вступить внатов и отдал шельф,
в котором Румынии, что Румыния, кому может пообещать?
Простите мне, Румыны, почему они Китаю не обещают, что Китай в космос весь перелетит?
Румыны обещают Украине, мама моя дорогая, но тем не менее,
змеины из скала никому не нужны, на котором еле держатся 4 домика и 20 солдат,
осталось, а нефтегазовый шельф достался Румынии.
Праведливости ради, если туда даже Путин даст поручение высадить 20 тысяч десантников, они не смогут.
Там не хватит места. Гора, черном море. Какие 20 тысячи человек?
А чем они?
Скала, которая, причем, нужно понимать, декоммунизатором украинским.
Что если декоммунизировать и объявлять факт молотого ребентропа в актом агрессии,
то тогда Украина должна отдать этот остров кому-нибудь,
тоже и Румыния, потому что это результат Пакта Молотова
и Рибин Тропа.
Но самое главное в другом.
Это все правильно вы сказали, что делается для того,
чтобы показать, какой…
При этом Румыны исходят из того, что это в самом деле
никому не нужная скала.
И только украинцев умудрились доказать через он, что это
стратегический важник объекты остров.
Остров.
А не скала.
Он играет мусколами для того, чтобы выглядеть очень сильным перед поездкой к Байдену.
Кулеба, как известно, министр иностранных дел сказал, что будет рассматриваться вопрос политики,
вопрос безопасности и вопрос экономики.
И говорят, для чего это нужно.
Он хочет обменять внешнюю поддержку на большую самостоятельность внутри страны.
Они даже не понимают, что трагедия современной Украины,
она может существовать и проводить внутреннюю политику, исключительно на деньги, которые даст ей запад,
то есть на внешние подачки. Украина загнана, как старая лошадь и загнанная лошадь, которая может жить только
благодаря инъекциям. И зачем Зеленскому власть внутри Украины, если это Украина задыхается и
и изнутри.
Отдельно примечательно, что
с агрессором Украина борется
тоже исключительно на деньги
агрессора.
Не дай
денег агрессор, и борьбы
никакой не будет.
Рамно как и не будет никакой
агрессии. Я повторяю, зачем
вторгаться туда, которое вот-вот
само развалится.
Праведливо, УВИА
вынуждено констатировать, прямо
не надо завоевывать,
Отойти в сторону, сесть на берегу и ждать, пока труп твоего врага проплывет.
Гордей, вы докатились уже до этого.
Главное!
Александр Глебыч на прямой связи, перед тем, как в Вашингтон отправится президент Украины Зеленский.
Нянькоться с ним, и я так понимаю, что это будет чуть ли не последний государственный визит,
На Украину приезжает Ангела Меркель.
Александр Глебович, что это? Зачем это? Зачем это Ангели?
Это какой-то попытка закрытия Гиштальта? Что происходит?
Ну, в первую очередь, я надеюсь, что Ангела Меркель поедет прощаться из Путина
в Москву после Киева когда-то.
Но об этом еще не известно.
Но что касается визита в Украину, она, конечно, едет,
мне кажется, чтобы напомнить украинскому руководству, что есть еще Минск, и что есть
обратная ответственность, в том числе и Украины, с точки зрения гаранта Минских соглашений на
Германии, чтобы действительно автономию Донбассу наконец-то дали. Коспажа Мерка, конечно, сердится
тоже на украинцев, потому что она считала, что там демократические реформы и экономические
реформы за последние 7 лет гораздо больше продвинутся. А где немецкие инвесторы? Их нет,
они хотят прийти, но невозможно. Слишком много коррупции ещё. Вот об этом тоже идёт речь. Я думаю,
здесь госпожа Мерка тоже не очень обрадует во время своего последнего визита украинское
руководство. Тем более не обрадует украинское руководство ещё дальнейшим требованиям, что уже при
её наследнике, именно Лашити или может быть Зелёным канцелем, Украины придётся подключаться к Зелёным
с делком Европейского Союза, которыми руководит Германия.
Эта Германия обещала американцев, она будет помогать
энергетически безопасности Украины, но не качанием
нового газа, а подключением Украины к зеленым сделкам
Евросоюза.
Захочет ли все это Украина, захочет ли это украинская
легоархия?
Вот так менять свою политику.
Думаю, что нет, поэтому они где-то будут встречаться
с меркой, улыбаться, но конечно концентрироваться
больше им вкладывать больше надежды в визит в Америку,
потому что там они считают, что больше могут получить.
Нет, наверное, в мире людей, которые не сердятся на
украинцев.
В этом смысле Ангела Меркель не одиноко, а влияние у
нее какое-то есть.
Она сможет заставить Зеленского выполнять минские соглашения,
убедить его, согласиться на северный поток 2.
Выглядит всё довольно ритуально и довольно бессмысленно.
Да, бессмысленно, и тем более надо вспомнить, что Зеленский,
его же где-то там подслушивали и уже публиковали все эти разговоры,
что он говорил про ту же госпожу Мерка,
что она слаба, ничего не делает для Украины и так далее.
Ну, это же помнят все в Берлине и обиделись в то время,
но сегодня улыбается на это.
В то же самое время, конечно, Мерка понимает,
что Украина предстоит еще длиннейший путь к проведению тех нужных реформ.
Никакое обещание на вступление в НАТУ, ВИС, она так и не дала.
Это украинцы тоже знают и поэтому злятся на нее.
Но, в принципе, она попрощается. Она красиво попрощается.
И я думаю, что это тоже много она будет играть на внутренней публику в Германии,
чтобы показать, да, она уходит, но внешнюю политику она хочет закончить,
во всяком случае ее 16-летнее пребывание на посту Хансера.
каким-то, может быть, успехом, хотя бы продвинуть минские соглашения.
Ольга Альфа, успех — это, если бы она денег привезла по версии украинских.
В этом смысле что-то такое случится?
Какие деньги на деньги на пандемии?
Потому что она обещает Украине — это лишние вакцины, которые здесь есть,
которые в Украине нет, и считают, что, конечно, этим сам делает Украине большой подарок.
Натя, боже, что мне не гоже.
Спасибо, Оксана Ромная.
Александр Глебыч Рар, на прямой связи из Берлина, Германия.
Я думаю, что сердиться нет смысла на украинскую власть.
Надо просто задавать периодически себе один и тот же вопрос,
который расставляет все точки нады, в Зеленском там числе.
Ты дурак или родом так? Все.
Понимаете, я несколько раз был на этом острове,
там сумасшедшая рыбалка.
Просто, я говорю, там клюет камбала, потрясающий,
на голову крючок забрасываешь.
А они там устроили стратегические учения.
Они боятся, что хоть он туда приедет на рыбалку?
Там сумасшедшая, я серьезно говорю.
Надо вот туда поехать, по рыбачке просто.
Тоже то, что...
Я много раз серьезно был,
там больше ничего нету.
Там есть музей.
Ну, музей есть, да. Он был закрыт.
Мы несколько раз приезжали, музей закрыт.
Для журналистов рыбалка все клевало.
О, супер. Они, значит, стратегический
объект по бутылкам шмаляет из
РПГ с гарантометов. Ребят,
у вас что там с головой вообще происходит?
Что вы утворяете?
Нет, вы понимаете, вы говорите, что это стратегическое значение имеет это скала, но вы тогда послушайте.
Нет, но от Путина так не отобьёшься. Не получится.
Если он захочет туда на рыбалку, то лучше принять.
Знаете, Воль, здесь настолько всё вот комично и трагично в одном флаконе, что называется, начиная с гордона.
Теперь, кстати, вот интересная мысль.
Я думаю, лидером или тем лицем первого государства разных, у которых гордон будет брать интервью, стоит задуматься, да?
Надо дарить теперь не бутылку просто там с чем-то, а бутылку со слабителем,
чтобы потом эффект какой-то был, а то потом начинать подставлять.
Ну, не красиво, выжил этот стакан, потом с унитазом будешь обниматься.
Ты же это не показываешь, как это делаешь, правильно?
И не надо.
Ну, не надо, не надо, да, поэтому вот эта вся общая конва, она создает
такой фон, что что-то происходит, в Черном море вышли корабли.
Лукашенко провел 8-часовую конференцию, напугал, значит, в случае вторжения,
на Украину. Там американцы сейчас комментируют. Белоруссии, если Белоруссии влезет в конфликт,
будут последствия. Какие будут последствия? Псаки объявят о том, что шестое флот войдет в берега
территориальной воды Белоруссии. Вот какие будут последствия, учитывая ее там уровень,
ее компетенцию. Приходима Руссия с гусим, погуляем и закусим. Не надо обижаться на нас. Вот не надо.
И псаки не надо обижаться. Она сама создавала поводу для троллинга.
Давайте вспомним, что стоит только одни горные курорты Ростовской области.
И что она теперь хочет получить замен.
Мы все время пытаемся им что-то объяснить.
Они уже ничего не понимают, что происходит в мире.
Они выдвигают свой флот, они влезают во внутренние дела.
Белорусский диктатор у них, Лукашенко, который конслагеря создаёт.
Вся вот эта вот общая канва говорит о том, что по большому счету сейчас нету контроля.
Контроли нету. Байден мечтал о кнопке Ведезеленского.
Да, она осталась. А все остальное, все остальное куда-то ушло, куда-то уплыло.
И странно, что Украины сегодня, на Украине, не понимают о том, что даже вопрос вступления в НАТО,
Свидео с этими учениями, другими учениями, это далеко отложенный вопрос, когда Кулебы заявляет о том, что мы все равно
мы вступим, мы туннель вот сейчас строим в НАТО, не туннель, а могилу вы роете в НАТО, а не туннель, вот все, что вы делаете, потому что
сегодня те условия, которые выдвинуты, они для Украины нереальны, нереально побороть коррупцию,
Реально. Если захотеть, реально.
Но хотя обещайте сказки, мы слышим на протяжении после переворота.
Каждый день говорят об арбес-корупции.
Но пока никто не боролся.
Каждый день вы говорите о том, что ваше население люди будут жить в XXI веке и середине XXI века лучше, чем в России.
Каждый раз вы обещаете, что ваш парламент самый демократичный и принимает самые правильные законы.
Разбазариваете собственную землю, отдаёте налево и направо.
Это уровень компетенции армянского радио, да, вот ваша политика, это армянское радио, пусть не обижается на меня армянское радио, да, когда у армянского радио спрашивают, что как горжетка.
Армянское радио ответило. Мы не знаем, что такое горжетка, но настоятельно не рекомендуем молодненьким девочкам ездить после обеда на велосипедах.
Вот это уровень компетенции политики сегодняшнего Украины. Понимаете, ни один сегодня политический деятель, вы посмотрите, внимательно, их интервью, я каждый неделю отслеживаю.
нигде нет на одного политического заявления,
которое бы воспринималось,
ну, по крайней мере, среди их партнеров в Европе
или там в других странах,
как руководство к действию то, что Украина меняется.
Нет, все говорят, слушайте, мы не понимаем, что делать с этим
правительством дальше.
Как с ней вести переговоры? Это подготовка встречи Байдена
и Зеленского, они, по-моему, сами уже не рады.
Потому что там три вопросы, которые выдвинуло Кулебы сейчас
на обсуждение, там, экономически, социально, еще какой-то вопрос.
не касается напрямую внутренней жизни Украины. Он не будет касаться.
Вопрос будет опять-таки внешнего подчинения. Вопрос будет по земле.
Вопрос будет не по коррупции, а по Дамбасу. Он не будет стоять таким образом.
Не будет стоять вопрос перед траинцелсностью Украины.
Будут общие слова про случай на этой встрече.
Никаких гарантий, гортий вы не получите.
Вопрос традиционно стоит, но изменить, к сожалению, ничего не получается.
И ключевой вам ничего не обещает.
вам нужны гарантии, а гарантии нет. Мне кажется, вас должны уже официально тошнить.
Качают ресурсы, гарантии не дают никаких, правительство черти какое.
И все, для чего нужна Украина? Вот ответ простой.
Для того, чтобы можно было ее использовать против России.
Все, мы это говорим.
Меркель, при этом обратите внимание, не приезжает на Крымскую платформу.
И еще одна оплеуха, она 22 окажется в Киеве, а 23-го уедет, чтобы не участвовать в этом русофобском шабыше.
И еще одна оплеуха. Зеленские отправляются в Вашингтон, называют фамилию человека, который раньше получал денежки в Навтагазии,
а теперь на американские деньги будет курировать строительство Северного потока 2.
Ну не издевательство, ну не измываются над вами. Мне кажется просто троллят. Послушайте.
Президент США Джо Байден вчера назначил спецпосланника госдепартамента по вопросам энергетики,
который будет курировать реализацию соглашения с Германией по северному потоку-2.
Этим спецпосланником стал советник Байдена Амаз Хохштейн.
Его назначение удивило многих. В Штатах тем, что Хохштейн являлся одним из самых рьяных противников
Северного потока-2 и в качестве контролёра за реализации проекта, то есть по сути
за его успешным запуском, выглядит несколько стран.
Но для Украины интересно другое.
Хохштейм в течение трёх лет с 2017 по 2020-й был членом наблюдательного
Совета на автогаза, то есть одним из тех, кто помогал удерживаться на посту главы
Нака Андрею Коблимовым.
Проблема в том, что каждый раз, когда для госкомпании или
Высшего Совета Пробосудия вводится система иностранных
контролеров, нам заявляют, что речь идет о независимых
экспертах, которые в силу своей независимости, естественно,
будут действовать исключительно в интересах Украины.
А потом, как в случае с Хохштейном, оказывается, что это был
контролер от демократической партии, который просто
пережидал правления Дональда Трампа, получая к тому
же хорошие деньги за счет украинских налогоплательщиков.
Это все в интересах Украины.
Итроэйнество Северного потока-2 тоже так Зеленскому скажет.
И он поверит, деваться некуда.
Если бы кто-то хотел, чтобы Северного потока-2 не было,
принимали-то решения на уровне президентов.
Сам факт того, что решение уже принято, и Смеркель, оно заламинировано.
и никто не будет его торпедировать и назначается просто человек, который сделает более удачным прием этого
я вас перебивал, нет, извините, проблема заключается в том, что коменту, когда ситуация пока
газоправд будет веден и вступит в эксплуатацию в октябре в сентябре эксплуатация будет сдана
к этому времени его действия уже будет никаке бессмысленны для того чтобы предупредить сертификацию
надо уже сейчас, сегодня, вчера, если быть совсем точным, запретить двум-трём компаниям этим заниматься.
Если этого нет, значит, процесс запущен.
Но этого нет, мы прекрасно понимаем.
Зачем, так сказать, Зеленский так старается? Зачем эти учения? Зачем он отбивается от Путина?
От Путина он отбивается прямо сейчас по трём фронтам. Сам с британцами и с американцами.
Смотрите, эта история стара как мира. Она называется следующим образом.
Мы очень удобный враг, мы отличный, шикарный враг, потому что мы достаточно интеллектуально,
тонко организовываны, чтобы никого не нападать, а с другой стороны, нам и отлично пугается,
потому что очень долго пугалась. Вы понимаете, что происходит?
В эту картинку на секундочку перенесите просто на американское поле.
Люди собрались и идут к администрации. Они идут к администрации, чтобы отстать свои права.
Они там политические...
Нет, это у Путина туда ведет.
Куда приходит спецназ?
Они кладут их головой.
Они закидывают их гранатами с автоматами.
Представьте.
Волнение.
Волнение.
Волнение.
Волнение.
Подожди.
Подожди.
Подожди.
А если это учение, то вы учитесь подавлять кого?
Путина или жителей Донбасса?
Прытаетесь таким образом выйти из Украины?
Они живаются в Протансской Украины.
Своих людей убивайте.
Нормально.
представьте на секунду, даже сейчас полицейский проводит учение для того,
чтобы подавлять гражданские протесты. Вы в своем уме, с автоматами, любой полицейский,
который возьмет и вытащит автомат во время общества, во время учений, во время
естества, даже вовсем учений, во время естественно, непосредственно массовой акции, он настолько
его потом закопает, там целый ряд людей просто уболняли за угрозу оружиями, а почему так нельзя?
А донбасские люди, они как бы не совсем люди, да?
Нет. Это вы говорите.
Мы такого не говорим.
Как мишени, по которым можно...
Вы, Ольга, у вас проходит учение по гражданскому недовольству.
Человек может быть недоволен, например, состоянием здравоохранения.
Он может быть недоволен с тесной ценой на газ,
что вполне логично в вашем случае.
Он может быть недоволен территориальной целостью.
Я не знаю ни одного.
Там были массовые акции за отделение в США. Там были массовые акции за признание однельных антических групп в США. Там были массовые акции за присоединение отдельных территорий.
И пока кубы, например, и предлагали военное операцию в правительстве стабернуть, или на переропортерике, там были такие решения.
Вот вы представляете, на секундочку, что проходят такие учения, синэных показать словами. Вот это нормально. Вот это отлично. Вот это хорошо.
Хорошо. В Германии.
Вы понимаете, у учеба дичья,
вы живете в своем мерке.
Вы даже телек не включаете, ладно, хорошо вам телек тяжело,
английский не очень хороший.
Отлично. Там с переводом есть Google, открываете, там translator.
Просто переводите. Франция сейчас.
Массовые акции.
По Ковиду. Там 240 тысяч вышло.
Причем, это учреждение, разложенное падение, разникżenie.
Расплывал на круг.
Что в Украине массовое масло у нас, Катя, не ускоряет.
Не понимать, помолките, слушайте, но вы же ютуб говорите.
Это не ерунда, вы не понимаете, какие параллели проводят.
Эти как идиотичные параллели.
Нет, Валкин, параллели, то, что надо, параллели.
Нет цивилизованной страны, в цивилизованном мире,
где бы публично людей учились уничтожать за то,
что они выражают несогласие с онитальной очень зрения
власти, так не работает санкция, и президенту в оттап.
Пойдем, давайте договорить, потом обязательно скачать.
Двести 40 тысяч человек вышли, там все это у вас в акции.
Если бы кто-нибудь там тренировался был, и в их подавлении,
за это мы там бы снесли все.
Второй очень важный момент, а что это такое за санкции
в отношении Олимпийского комитета Белоруссии?
А что это не в отношении Олимпийского комитета
Украины, а есть официальное расследование международного
А есть официальное решение по судебному комитету?
Нет, это в одностороннем порядке. Мы подумали и решили.
Где для этого основания? То же самое с вами заключается.
У вас такая же ситуация с вашим национальным телевизорским комитетом.
Чего вам санкция не водит? Алло, там можно так, да?
Да нет, но это безумие. Все, что произошло со спортсменкой Тимановской,
произошлось с ней, с ее слов.
Допустим, Лукашенко не прав.
Расследование не было, санкция водится.
Все, что произошло слегка атлеткой Могучих, украинской официально стормулировал
сам министр обороны черт побери страны. Ее за бронзу поведут на ковер,
отчитывать за дружбу с ружьем. Нормально, никакой опасности. Ей просто сказали,
что она дали цитирую гнида и должна сдохнуть.
Некакой опасности из-за того, что она не угрожала.
Учеба, которому угрожали убить, это официальный спортсмен,
который представляет интересы Украины.
Его угрожали убить непосредственно, ему поступали угрозы.
На него происходило несколько нападений.
Вопрос возникает.
Это достаточно для того, чтобы вести санкции.
Причем здесь украинские кандидатские комитеты,
опубликовали люди в Питере.
Какие-то люди, отдельные бессалия.
Глиганы, может, безумные.
про то и говорят, что на вашем животном дворе Галкинс, фокусируйтесь, это произведение,
которое вы должны знать. Некоторые животные ровнее. Вам про это говорят.
Причем есть это? У вас еписали хулиганы, а она на Тимановску давила правительство Белоруссии.
Остановитесь, пожалуйста, все, в секунду. Если есть возможность, зайдите, пожалуйста, в Фейсбук.
Галкинт, тихонько, тихонько. В Фейсбук мы сейчас зайдем замминистра обороны.
Да, она маляр. Она хулиганка, она беспредельщица, она злодейка, гопница, нацик, выговор, она будет наказана, она уйдет в отставку, она может позволить себе оскорблять спортсменку.
Украина много происходит.
Правозащитники мировые должны обратить внимание на это.
А почему повод в Белоруссии есть?
Почему в Белоруссии повод есть?
Почему в Алимпийском комитете национальность угрожает безопасности США?
Притом что Белоруссия не делала ни одного золота.
А ситуация в Алимпийском комитете национальность угрожает безопасности.
Стоп, секундочку, почему, когда ваших спортсменок
оттуда несколько спортсменов пачками выводят за то,
что они говорят на русском языке, почему ряду
не выводят?
Ну, кого вы не за то, что за русский язык, на
чем вы говорите?
Давай, давай, давай, давай, давай.
Вы за что-нибудь прочитаете, что хоть что-нибудь.
Давайте разберем.
Нишечку какой-то.
Нет, давайте разберем.
У тебя специалисты по спорту, что вы Шевченко
сказали?
Какому Шевченко?
Послушай, вот это время.
Он вас плавал.
Это кто сказал?
Он мне сказал детской писатель.
Я говорю.
Кто не сказал?
Ваши детские писатели, это, помимо всего прочего, если вы не в курсе депутаты ваши, они официально такие позиции заявляли, они заявляли, помолчите, перестаньте меня перебивать, вы бестолковы в этом хотя бы, вы в спорте не ориентируйтесь, пока вы не скажете.
Тогда не говорите про него, вы не компетенты.
Я просто говорю про то, что вы врете.
Давайте не надо скандалить, но это выглядит странно.
Вы сейчас обязательно договорите все непременно.
Галкин, поверните сюда лицо.
Это было бы вежливо, адекватно с вашей стороны.
Теперь посмотрите на огромный экран.
Это Гана, это Маляр.
Это должностное лицо.
Она не имеет права такие заявления.
Тишина в этом мире.
Может быть, это двойные стандарты, может быть, из вас делают антироссию, может быть,
вас насилуют в возвращенной форме, а вы и рады, не понимая, как жестко и жестоко Галкин
используют вас, в том числе американцы и европейцы, которые попустительствуют этому беспределу,
А вы продолжайте вержать из-за батьки.
Падька, конечно, кровавый диктатор.
А Ганна Маляр – ничего.
Ничего.
Альня Маляр – можно всё.
А наша фандэровка нет в твиттере.
Собственное мнение.
Нет.
В результате этого мнения
она должна действовать по инструкции.
А это Ганна Маляр – твиттер.
Я не понимаю. Давайте, пожалуйста, по очереди дайте потом еще кому-нибудь.
Первая фраза, которая начинается со слов, я это не знаю, но я это осуждаю.
Это верх некомпетентности. Разберитесь потом со мной общайтесь.
Второй очень важный момент. Он заключается в следующем.
Все госслужащие, если вы не в курсе немного, не продвинуты, при приеме на работу,
когда подписывают трудоводь-договор, обязуются, что их в социальной сети.
Это настолько понятно.
нет никаких социальных сетей, независимых гражданских служб.
Не прививайте меня, человек, будучи министром обороны,
остается за министром обороны, даже когда он переходит в свой фейсбук.
Его заявление является инструментом давления.
Я напоминаю, а за что ситуация с Тимоновской?
Там была ситуация с записью, который делали тренера, тренера.
Запись и посредство не было.
Которые, кстати, делали внушение, вопрос заключается.
они делали внушение их аудиозапись, как бы, записали.
Вот. А это официальное публичное заявление.
Это элемент давления.
Более того, по закону.
Послушайте, не перебивайте меня.
Перестаньте меня перебивать, если вы в этом некомпетентны.
Вы некомпетентны. Помолчите, проблема заключается в следующем.
По закону, по международному праву,
в национальную деятельность спортсменов не могут вмешиваться регуляторы.
Олимпийский комитет независим.
если министр обороны.
Давайте пропратим это. Доказывайте.
Все, всем понятно, хватит только последнее.
А то уже все это растянуло с удовольствием.
Проблемы заключаются в следующем.
Вы никогда не должны оправдывать нарушение прав человека.
У вас и ваши проблемы.
Россия, Украина, Белоруссия, Кот-Дивуар,
страны, которые самостоятельно,
они сначала решают свои внутренние проблемы
и никогда не кивают в решение своих внутренних проблем
на внешние проблемы.
основная задача. Это сила страны, потому что вы не можете войной объяснять все, вы не можете
войной объяснять землю, вы не можете войной объяснять экономику. Почему мы, гордей, не можем
объясняем, 8-й год подряд успешно продаем все нормально. Давайте, знаете, как разрядим обстановку.
Я смотрю, иные пятыми красными пошли другие, кричат, алкина отворачиваются. Покажите нам,
то, что начинал господин Скачко, формула успеха от Павло Климкина. Как и что в международной
политике надо делать? В зонишней политике тоже потребно показывать яйца. Мы показываем
дубу. В сегодняшней политике нужно показывать яйца. Мы показываем жопу нашим партнерам. Вот
сына правды. Они удивятся и скажут. Но окей. Чего вы не понимаете, что есть процесс? Мы же
любим показать, что помним средневековье. Система докоперника. Земля вокруг нее все
Байден, кстати, всегда Украине уделял очень много внимания.
Я вспоминаю свою встречу с ним тогда, и в принципе мы же там были не один на один,
а было еще несколько людей в его офисе.
И он мне откровенно заявил, ну что я могу тебе сказать, я готов принять решение,
что вот такое, такое оружие я не могу передать, какое именно, но тем не менее.
Сейчас...
Не ядерно.
Не ядерно.
Но очень достойно.
Однако очень достойно, очень достойно предложение.
предложение, и он не сказал, что не сможет убедить Абаму,
что это необходимо сделать прямо сейчас, но меня-то
убедил, и Байден в итоге очень много сделал для
нас.
Значит, риск полномасштабного вторжения, или же гибридного
вторжения на территорию Украины, войск Российской
Федерации, или же войск неподконтрольных территорий
там ДНР, ЛНР, или же каких-то внутренних противостояний
есть.
Почему? Первое. Самый ближайший сценарий, это выборы в Российской Федерации.
Если у вас что-то пойдет не по задуманному плану, начнутся какие-то восстания, протесты, митинги.
Все войска из России вытащим к вам.
Вы будете использовать Украину как отводную фальшмешень от этих проблем.
И ваши люди, не под контроль, не приторгнутся на территорию Украины.
И поэтому-то сейчас отрабатывается этот момент.
Регулярно мы слышим с Россией, от ваших депутатов, привитивный удар по Украине, нанести.
Украины нет.
Да сам президент говорит.
Две секунды сейчас продолжить.
Очень мне нравится, прям блестящая выбора.
И мы сразу заходим на Донбасс.
Очень жду.
А кто зафиксирует маленький уточняющий вопрос нарушения на выборах, если к нам не приезжают наблюдателя?
Просто понимайте, о чем я говорю.
То есть мы сами почувствуем и пойдем?
за непозаданному сценарию, и людей будут отвлекать.
Говорят, вот она, новая, маленькая, победоносная в Украине.
Вот, и эта провокация может действительно стать вторжением к Украину.
Это первый сценарий. Второй сценарий, то, что сейчас...
Да, мне нравится. Вот даже не нужен второй. Надо действовать по-первому.
Выборы у нас три дня 17, 18 и 19 воскресенья берем Киев.
Вот только будет очень быстро, не знаю, сможем ли мы отвлечь внимание, зашли и еще взяли.
Регулярная ритория, которая исходит от руководителей, не под контрольных территорий.
Мы идем, мы идем, вот не держите на своде. Для кого эти понты?
Вы уже убили 15 тысяч человек, в войне, которую разошли.
Еще больше хотите?
Присоедините.
Подождите, присоединители.
Следующий момент. То, что Украина проводит план на учение, это наша суверенная права.
И они, кстати, были запланированы еще на то, что...
Когда у вас учение, это суверенная права, а когда у нас учение, это агрессия.
Ну, логично. А мне тоже нравится.
Нет, просто наши учения носят оборонительный конакт.
А у нас наступательный.
А ваши по умолчанию наступления уже в Крыму проводя на неподконтрольной территории учения,
учения это уже по сути это наша территория и следующий самый яркий момент последних
дней как в артее но сейчас мы говорим у нас с киеве все под контроль в киеве вот так
говорит о фрейде в крыму у нас все под контролем дай бог будет и в киеве но пока нет
а в крыму еще самый самый момент вы говорите нас там нет везде вас президент лукашенко сдал
поличным в своей пресс-конференции говорит внимание цитата давайте украина и россия еще раз
то есть склеснуться то есть фактически подтвердил участие российской федерации военном
конфликте на украине вот это я считаю нужно приобщить а я про нему трибуналу
Пусть как свидетеля его выжимает.
Вы считаете, что доказательство нашего вторжения на Украину
это формулировка еще раз?
Нет, еще раз.
Первый раз был человек.
И это доказательство.
Послушайте, слова президента.
Нет, ну если батька сказал еще раз,
он явно что-то имел в виду этот батька.
Не надо черту подводить,
вы еще поживете, повоюзьте и поборетесь.
Обратите, пожалуйста, внимание,
внимание что главное что сказал батька если вы рыпнетесь ну если вам так
батька близоко вы ему доверяете возникнут снова проблема с
государственность это он как умный человек цитирует путина а еще батька
сказал что мы украину можем в любой момент поставить на колени
хитрый батька даже здесь ссылался на российские горючесмазочные материалы
Наши, а он имя пугает украинца.
Сейчас послушаем, послушаем, а потом продолжим.
Если бы мы хотели вас поставить на колени, будем откровенны.
Мы бы это сделали в чечении суток вместе с нелюбимым вами президентом Путиным.
Мы бы перестали вам поставлять горушесмазочные материалы.
И завтра на вилах бы повоносили Езеленск и у всех остальных.
Вы так ведете себя, извините, мне несколько подленько.
Года два назад, Володь Зеленский звонит,
«Слушай, нечему рожаю убирать, топливо нет.
Я запретил останавливать завод и поставили вам тысячи тонн горючих смазочных материалов.
Это что, не шаг? Всё забыто.
Поэтому мы не будем стрелять себе этим самым в ногу.
Самое лучше, если мы прекратим поставлять.
а Россия ведь нас мы же можем договориться
поэтому вам не стоит себя так вести и
браться с сенсионным оружием потому что вы сами сами очень зависим мы
понимаем зависимость
политика
украины от
Соединённых штатов америки ну существенно не настолько чтобы
вводить внешние управляем
а как ждёт так
как встал
зал вы другой сюжет покажите это другое
Во-первых, он не давал, он продавал.
А вот эта тактика, знаете, Александра Григорьевича, и рыбку съесть, и моцарта послушать.
Ну как-то так, она...
И это Александр Григорьевич профессионал.
Я еще раз говорю, если Беларусь решила стать...
Так вы учитесь у Александра Григорьевича.
Он никому не говорит.
Согласен к вам, конечно, одним.
У Александра Григорьевича нужно научиться одному, как подавлять протесты и сохранить страну целой.
А вы учитесь.
Вот здесь я с вами соглашусь.
во всём остальном, если он считает заработать баллы перед Россией,
поливая грязь на Украину.
Надо было делать в 2014 году.
Но, Ольга, видишь?
Если бы в 2014 году хватило у вас ума и смелости,
не было бы никакой войны гражданской.
Я думаю, не переворота вооружённого.
Я думаю, и Крым бы по-прежнему был украинским.
Но вы малохольными оказались.
Спередан Палычкин.
Послушал, послушал я господина Климкина.
И вот о чём я подумал.
насчет эффективной политики.
Ну, если у страуса яйца в два раза больше, чем голова,
а ума в этой голове в два раза меньше, чем зрачок
страуса, наверное, дело не в яйцах.
Да, наверное, надо как-то головой думать.
Страус тоже думает, голову спрятал в песок, и ничего
не происходит.
Вот мне кажется, украинская политика как раз напоминает
этого страуса.
Они спрятали в голову в песок и говорят, вы настолько
не трогайте, принимайте там решение за нас, вы настолько
не трогайте.
Давайте мы тут, внутри стороны, будем потихонечку предприятия продавать, на должности назначать, денюшку воровать, схемы реализовать, а вы там принимаете глобальные какие-то политические решения.
Ты что налетел на Лукашенко вообще? Я не понимаю, объясни мне. Вы же его считаете самопровозвлашенным президентом.
Ну вы его считаете?
Не обращайте внимания.
Чего вы так реагируете в таком случае? Тихоновская ваша президент. Ничего плохого в адрес Украины не говорила.
Это спередон Павловский. Проподметил, а?
Самолкните тогда и проводите абсолютно нормальную экономическую политику с Белоруссией.
Вы проводите. В чем проблема? В чем проблема?
Просто у вас какие-то непонятные подходы.
Вот здесь хотим будет тихоноская президентом, и хотим будет Лукашенко президентом.
Тут читают, тут не читают. Тут вижу, тут не вижу.
Вообще, Гордей спередон Павловский.
Вот это все. Вот это все.
Вы выборы не признаете?
Это не правда.
Это не правда.
Вы Лукашенко не произдаёте президенту.
То, что сказал, вы можете помолчать, я полчаса вас
слушал.
То, что...
В вашей глупости.
Да.
Я вообще не говорил ни разу ещё.
Так вот.
То, что сейчас озвучил Лукашенко, это его реакция
на то, что уже произошло в отношениях между Украиной
и Белоруссией.
Это уже реакция на то, что произошло.
Понимаешь? А если бы этого не было, если бы мы, впереди паровоза, не ввели санкционную политику, прекратили полеты Беловия, мы же это сделали, Украина имеду, раньше, даже чем это сделала Европа. А почему? А потому что им казалось, что если они учили, знаете, запаха, нет, надо брать, надо брать.
Я не знаю, но надо брать.
Все, приели. Вот вам реакция.
А чего вы хотели?
А чего вы хотели?
У нас были абсолютно нормальные
добрососедские отношения с Белоруссией.
Более того, я в свое время
осуждал Лукашенко за то,
что он выстраивал отношения с Турчиновым,
с преступным режимом Порошенко
и так далее.
Для меня это было абсолютно очевидно.
Деленского привечала.
Вы здесь задели вопрос
тактики и стратегии. Так вот я вам скажу, тактика это вовремя послать, а стратегия в
правильном направлении послать. Если был Лукашенко в 2014 году, правильно
отреагировал бы на госпереворот и на избрание какого-то турчиного каким-то
непонятным президентом, но, наверное, ситуация может быть пошла в совершенно
другом направлении. Поэтому часть свины, безусловно, там есть. Но он, по крайней мере,
готов признавать свои ошибки. По крайней мере, я это вижу.
А сколько он на этом заработал?
На этом очень много заработал.
То есть он же говорит, что я пытался выстраивать отношения с Порошенко и так далее.
А Порошенко взял и наплевал на него.
Кто больше всего атакует Лукашенко?
Порошенко.
Давний друг в стратегии у них была своя там.
Они же сотрудничали и так далее.
Сколько раз он помогал ему.
Потом Зеленский пришел.
Он опять пытался.
Более того, даже сейчас,
он при всем то, что уже произошло.
Он говорит о том, что он все-таки готов сотрудничать.
с Украиной. И как на это реагируют Украины?
Спередом Павлович, до тех пор у вас просто есть одна беда.
Одна беда из России. Забыла миска форматия.
У вас в секунду, в общем-то, вашей подлой, ничтожной власти
есть одна проблема. У вас нет права принятия политических решений.
У вас этого права нет. У вас его отняли в 14-м году.
И сказали, вы сидите и помалкиваете. Мы будем принимать решения.
А вы будете их реализовывать. Отсюда и вот такая неэффективная политика в отношении Белоруссии и невозможность выстроить диалог с Россией.
Отсюда все эти тарифные геноциды, провалы в экономике, это все от того, что вы не имеете права принимать решение.
Вы не сформулировали, в чем национальный интерес у Украины, в чем он заключается и как достичь определенных поставленных целей.
У вас этих целей нет. Цели формируют.
Рекламно, можно не ее договорить.
Вы знаете, стинания украинцев о членстве в НАТО
наконец-то были услышаны.
Прям поздравляю.
Сенсационным заявлением выступила британский посол в Киеве,
Милинда Симмонс, та самая Милинда,
которая любит одеваться в цвета украинского флага.
Про бабушкой, про дедушку Милинда,
жили в пригороде Харькова.
Сама посол по-прежнему дает интервью только на английском,
Английском, хотя уже три года вроде, Мелинда работают в Киеве, где учат язык.
Но никак.
В интервью украинскому BBC Симон заявил, что вопрос вступления в НАТО для Украины в принципе,
говорит нам Мелинда, решён.
Осталось совсем чуть-чуть, прям немного.
В общем, не зря глава украинского МИД клялся отказаться от русского мира.
Видимо, есть основания.
Ясно, что государство НАТО поддерживает стремление
Украины присоединиться к Альянсу.
Можно сказать, что вопрос о том, может ли Украина
присоединиться, в принципе, уже решён.
Вопрос в том, что для этого нужно.
Разговоры об этом с украинской стороной происходят регулярно,
а сдвигов нет.
В облеченности Украины её участие в операциях НАТО
всё отлично и прогресс очевиден, но относительно институциональных
реформ, которых требуют членства, но тут остаётся
много работы, в некоторых сферах больше, чем у других.
Одна из них – институциональная реформа в сфере обороны.
Я последовательное везде подчеркиваю, воевать на
фронте очень важно, но также важно иметь надежную
систему поддержки в тылу, и здесь должен быть какой-то
прогресс.
Я говорю, я тебя поцелую, потом, если захочешь.
Иными словами, прогресса по вступлению в НАТО нет.
По-прежнему, в Киеве в этой связи высказались метафорично.
Чтобы тоннельно встречу друг другу, Украина роет сама и роет с одной стороны.
Но Анатовцы не торопятся. Почему так происходит? Объяснил самый модный украинский эксперт.
Великолепный абсолютно. В прошлом соратник Юлию Тимашенко, Вадим Коросев.
По его словам, Украину не берут в НАТО, потому что Украину боятся.
И вы не ослышали. Слушаем.
Германия и Франция размышляют так, если Украина будет членом ната Европейского Союза.
Украина плюс Польшин, Литва, Страны, Балки, Иромыния, Болгария, Словакия, Венгрия.
Восточная Европа будет доминирующей, над так называемой кореной, Европой Западной.
Это меняет все балансы.
Это не в интересах к Германии, Франции и других западно-европейских стран.
На фоне остальных восточные европейских и болтистских стран
у Украины крупная территория и население, а также большая военная мощь.
И это немцев и французов настораживает, что тогда про американский фланг.
Восточный фланг Европы будет то ли мягко, то ли открыто, то ли латентно,
латентно, то ли крипто антенемецким.
Чи крыто, чи латентно, чи крипто антенемецким.
Господин Галкин.
Нет, я согласен.
Я согласен.
Я с передонным паучем.
Но непонятно, с чем?
Вадим Красиво.
Криптов это подтвердил, что катастрофическая внешняя
политика, потому что нет ясно пооставленных целей
и нет понимания как достичь.
Горди прав, сохраняется риск эскалации конфликта
на Донбассе.
Но разве Украина что-то делает для того, чтобы уменьшить
этот риск, в том числе при помощи внешнеполитических
действий. Нет, Украина наоборот, способствует провоцированию напряженности,
способствует расколы внутри украинского общества, которое делает возможным
действия радикальных сил и наоборот мешает Украине возвращаться от
внешнего воздействия. То есть место того, чтобы заниматься реализацией внутренних
внешних интересов и достижения внутренней стабильности,
Украина проводит прямо противоположную политику.
Это, конечно, катастрофическая слабость.
Катастрофическая слабость.
Украинской власти, которая, как правильно сказалась передон Палыч,
лучшая маркер и это отношение с Белоруссией.
Вот так вот поступить,
непрежно, непродуманно в отношении Белоруссии,
это было просто даже трудно представить, что такое возможно.
При этом все это вытекает из катастрофической ошибки
украинской власти, которая преувеличивает значение Украины для Запада.
Вот для украинской элиты кажется, что украинцы для западного очень важные страны.
Очень важные страны.
Как если бы понравилось, когда украина-западу, украинцы бы зажили. Нет.
Да, ну просто это не работает эта схема.
Да, это не работает эта схема. Но есть желание понравиться.
И правильный сказал спередон Павлович, вот ради этого желания понравиться,
забегает вперед, делает то, что запад не просит,
Начинает вводить какие-то санкции против Беларуси, которые бьют по украинской экономике, ослабляют ее внешнеполитически, создают совершенно ненужный конфликт с Лукашенко, который, наоборот, очень сильно помогал Украине в 14-15 году и готов был помогать.
Это называется политическая импотенция. Одна из Виллиона и заточена на вступлении в НАТО.
НАТО уже говорит, да, цеписты мерзкая Украина. Но нет. Но она как пиявка.
Это стравеческая ошибка. Это не уважение себя. Мы говорят, тоннель роем.
Ты министр иностранных дел. Тоннель ты роешь по вступлению в НАТО.
Позор, но позор, тетка все, что делает для вас, наряжается день отойдя в украинские наряды.
Если бы это было единственное ошибка одного министра, это системная ошибка.
Это вся тремка от Великой Британии больше ничего, а выражаете.
На самом деле с этой Милиндой Симмонс она выполняет роль советского сержанта Петренко,
которая дает команду, иди сюда, стой там, но перед этим НАТО дало другую команду.
Эй, вы трое, оба ко мне. Вот два подошло, а Украина тот третий, которому никак не дают команду.
Риторика в отношении Украины. Поведение в отношении Украины изменилось, а Зеленский этого не понимает.
И Кулеба ему только в этом заблуждении утверждает. Кулеба, Ермак и все остальные.
Это системная ошибка, но она сказывается на Украине. Украина, где была, так и остается. Я не буду называть где.
Уже Климкин объяснил.
Проблема заключается в том, что несмотря на всё, что здесь было перечислено, это никак не меняет ситуацию.
В Украине в данном случае нет своей позиции, нет потому что осознание своих национальных интересов.
О чём они заключаются?
Вы понимаете, что если завтра Белорусье перестанет продавать нашу нефть переработанной белорусских НПЗ,
вы лишитесь половины своего с теста ГСМ.
У вас люди будут на заправках ставить, альтернативы нету.
Потому что цена ГСМ, например, в Европейском Союзе в евро намного выше.
А почему она такая дешевая в Белоруссии? Мы субсидируем в Белоруссии, мы понимаем,
наши отношения с Белоруссией понятны, можем к разному к батьке относиться,
но мы понимаем наши интересы в Белоруссии.
А понимаете ли вы интересы своих где-нибудь, кроме Белого дома?
Это так система не работает.
Вы поверили...
И батька продолжает пользоваться нашей гостей господи добротой.
Так учитесь, у Лукашенко, посмотрите.
Просто вы поверили Байду, как Афганистан здесь очень важно.
Вы поверили в том, что у него эти ценностные основания
ценности новые действительно важны.
Вы вперёд него в эти ценности бегаете.
Конечно.
С этим с поддержкой со всем остальным.
Это ваша права.
Вопрос в другом.
Он это не оценит.
Ему важно другое.
Ему важно свой избиратель.
Ему важно в отношении с Германией.
Какой скандал.
Вы знаете, для самой сексуальной меньшинства украинские заявили
даже они заявили, что русский язык агрессора.
Потом они удивляются, чему мы их так не любим.
Смотрите, ваше сила начнется тогда, когда вы начнете делать по-своему.
В этом мире выигрывают страны, которые делают по-своему, а потом продают это в Белый дом.
Турция, Индия, Китай, Пакистан, да все они по-своему делают.
Имплевать.
Когда пришел к власти из юмористической передачи, сложным потом...
Вы понимаете, даже самая глупая власть может быть хитрой и алчной.
И, конечно же, там, на самом деле, НАТО — это такой очень странный предмет. Вот она есть, а вот его нет.
Ведь цена вступления в НАТО — это не только реформы, которые должны проводить Украина.
Это ещё и возможность потом платить туда.
У них всё-таки кубышка есть. И НАТО в цене не парятся, они это прекрасно понимают.
Почему не парятся Зеленский, при всём его раздражение в отношении России и зависимости?
Да потому что надо понять, для всей этой когорты, до всей этой шёблой воровской,
Украина – это бизнес-проект. Это деньги все равно.
Изеленский при всех рейтингах, которые в Латильне,
которые искать рейтинге вверх, с допуском 5-10%.
Да, ему плевать на это.
Потому что они все прекрасно понимают, они смогут заработать.
Он молодой пацан, он почувствовал запах крови и денег.
Все, кровь до амбас, можно тянуть конфликт сколько угодно.
За это будут платить, все равно будут платить.
Он не наплевать ему на людей, запомните это.
Он не хочет, это молодой алт.
Через минуту вернем сам.
Не знаю, как разрешить.
Мало времени не могу вам не показать.
Незавидная абсолютная участь, бежавших на Украину,
гарный хлопец, знаете, наверное, его, помните,
Киселев Евгений мучительно изображает
из себя украинца, справженный казак,
рандомно коверкает русские слова,
Кажется жутко, Христо Грозьев завист, а у Киселева нет выбора.
Христо, скажи, будлазка, вы кольки разов говорили про то, что частковым подтвержением правильности
выяснувки ваших расследований
есть
отсутность
переконанных
переконливых
альтернативных пояснений
можно быть, Ласка,
про это трохи детальнейше
Надеюсь, что я вас правильно помню
потому что это было сложно
для меня вопрос на английском языке
Правильно я помню, что вопрос в том,
в том, что очень часто мы считаем, что отсутствие оперативное невинное объяснение
оно становится часто в экзотическом базе.
Как низкопал Киселев, это же даже не суржик. Чёрт знает, что, видимо так,
выглядит слабожанский язык. Вот вам и квоты.
Русский нельзя, а по-украински никто не умеет. Весь смотрите. Пока.
