Здравствуйте, дорогие друзья, в прямом эфире программа «60 минут по горячим следам».
Срочной новости. Украинская армия нанесла артиллерийский удар по пригороду Донецка.
В результате украинских обстрелов только что погиб мирный житель.
Погиб он прямо в собственной квартире, на собственной же кухне.
То есть бьют украинцы снова пожилым многоквартирным домам.
И бьют снова запрещённым калибром.
Массированный обстрел.
Сколько слышали обзывов?
Я насчитал восемь.
Белет произошел на коммунии вечером.
Мужчина находился на купнике.
Вот его тело.
Готовил себе кушать.
Начался обстрел.
Любимок.
Он стоял возле двери балконной.
И осколок попал ему в грудь.
Пять часов начали со стола.
Он шел с тобой.
Он зашел там, у меня тут же время не рассекал, но я же говорю, я смотрел шестьдесят минут, оно уже убило выдавать.
В совпадении нет. Ну, как Скобейовна сказала, что Путин сказал, сейчас встречаться с вами, может, в совпадении просто нет.
Вот, потом населось Арися. И, по-моему, семь часов или пять, сидели семь, тишина и свет поток все на этом закон.
Я не выходил, это у кого там сидел, последствия все вышло, когда можно выкидывать, увидел какие-то последствия получились.
Погибший ваш сосед?
Хороший хлопец.
Все это, конечно, ужасно. Вы обратили внимание на обеденный стол.
Человек сидел, ел, встал, подошел к окну и был убит.
Вот такие осколки были собраны на месте гибели мирного человека.
На Украине, наверное, скажет, что смерть 57-летнего мужчина –
это очередная российская инсценировка и очередная российская провокация.
Именно так, вчера украинская делегация в трёхсторонней контактной группе
официально назвала фейком смерть четырёхлетнего ребёнка,
Владислава Дмитриева, тоже убитого в собственном дворе, сброшенный с украинского дрона гранатой.
Российский представитель Борис Грызлов заявление украинцев назвал верхом цинизма,
с ним трудно не согласиться. Давайте мы перенесемся прямо сейчас в Донецк.
У нас уникальная возможность на прямой связи. Наш военный корреспондент Андрей Руденко.
Андрей, находятся на месте трагедия.
Что вам известно, Андрей, рассказывайте.
Ольга, здравствуйте, Евгений. Здравствуйте.
Добрый день в студии.
Удары наносились вечером, удары наносились по жилому поселку.
Скорее всего, целью вооруженных сил Украины была электроподстанция,
которая находится левее. Сейчас оператор ее покажет.
По небольшому квадрату, где находятся 8 жилых домов,
было выпущено более 8 снарядов калибром 122 мм.
Вот у меня в руках осколки.
По ним четко можно определить, что это были за снаряды.
Мужчина находился у себя дома, он только пришел, разогрел ужин.
Все аккуратно было сложено.
И видимо в момент обстрела он подошел к балконной двери
И осколок влетел в комнату, пробил мужчине грудь, и потерпевший скончался.
Что примечательно, люди до того, как начался обстрел, слышали беспилотник, который летал по этой территории.
И, соответственно, вооруженные силы Украины видели, куда они стреляют, потому что беспилотник — это высокоточная система наведения.
Поэтому цели были выбраны неслучайно.
Люди здесь живут седьмой год на войне, но таких обстрелов, как случился на Кануне, их давным-давно не было.
При том применяли артиллерию, это даже не именометы. То есть биль с или направлено по жилым домам, по людям, по электроподстанции.
Задача была уничтожить. Это просто геноцид над людьми, которые живут здесь, на Домбассе.
Андрей, что это за район? Как часто он подвергается обстрелом? Как далеко на центре Донецка и где располагаются украинские подразделения, которые бьют по этому кварталу?
Жень, это окраина города Донецка, Киевский район. До линий боевого соприкосновения здесь совсем ничего.
Вот если смотреть прямо напротив стоит Авдеевка, чуть-чуть левее, населенный пункт Пески и, как говорят, местные жители били с тех позиций.
То есть позиция вооруженных сил Украины. Они слышали прекрасно выход. Значит, выход – это выстрела артиллерийской системы.
Значит, они не так далеко стояли от линии боевого соприкосновения.
Этот район не подвергался именно это окраина, как я общался с людьми. Несколько лет здесь было спокойно, и вот вчера это спокойствие было нарушено.
Люди сейчас переживают, здесь недалеко есть бомба убежища, куда люди спрятались. Еще один факт. В одной из квартир возле окна была кроватка с младенцем.
То есть ребенку не было, ребенок жив, слава Богу.
Ребенку шесть или семь месяцев так на его кроваткой пролетел осколок и пробил стену.
Вы представляете, если кроватка была бы немножко выше, то могла быть еще одна трагедия.
А гибель мирных жителей по-другому я назвать не могу, как трагедия.
Потому что это человек, который погиб. Он ничего не сделал в вооруженном силам Украины, киевским политикам.
Он просто пришел к себе домой для того, чтобы разогреть ужин и лечь спать, отдохнуть.
И вот жизнь человеческая была оборвана каким-то военнослужащим украинской армией, который нажал на кнопку и выпустил снаряд.
Вы спрашиваете, представляем ли мы? Нет, я не представляю. Я не представляю, как можно жить в таких условиях.
Я не понимаю, почему вы сейчас без бронежилета и шлема.
Вероятно, что все, что сейчас на Донбассе, страшно опасно. В Донецке, в городе тоже опасно.
Непонятно, как ходят люди прямо сейчас за вашей спиной, мирные граждане.
Если в любой момент человек на Донбассе, вот посмотрите, идет мирный житель, в любой момент ты можешь быть убит.
И непонятно, о чём Путин должен разговаривать с Байденом.
Всё это действительно неясно, всё это страшно.
Андрей, в соответствии с формальным протоколом,
как должно развиваться событие сейчас?
Приезжают УБСЕ, проводят замеры,
приезжают прокуратура Донецкая,
возбуждаются уголовные дела.
Что сейчас происходит с юридической точки зрения на месте?
Ольга, хочу ответить на ваш вопрос,
Почему без бронежилета бьют настолько крупной артиллерией, что в этот момент бронежилет не поможет.
А двигаться по местности лучше и облегчено, для того, чтобы была возможность уйти с точки обстрела.
На второй вопрос отвечу. Здесь на месте были представители прокуратуры, МВД, ДНР, совместный центр по контролю и координации по прекращению огня.
Но у БСЕ здесь нет, а мы находимся на этой точке уже несколько часов.
Сотрудников у БСЕ я здесь не видел.
Спасибо, Андрей, Андрей Зуденко, наш Саппоро в Донецке, на Донбассе.
На прямое связи с Киевского района, который подвергся обстрелу и погиб мирный житель.
Будьте, пожалуйста, осторожны и отдельно хочется сказать,
что те кадры, которые мы только что показывали,
Это эксклюзивные кадры, которые рискуют с собой, в том числе, снимают наши корреспонденты,
наш военный корреспондент Андрей Руденко, их только что вам продемонстрировал.
Еще раз, под Донецком убит человек, мирный житель, подошел к роду, погиб.
Донецк не случайно, в СОУ, судя по всему, обиделись на Байдена,
который уже не знает, как звонить Путина на встречу.
На коню не стало известно, что американцы передумали отправлять в Черное море два своих эсминца.
Дональд Кук и Рузвель должны были войти в восфор уже сегодня,
однако власти Соединенных Штатов уведомили Турции, что операция отменена.
Госсекретарь США Блинкин заявил, что Байден так сильно хочет встретиться с Путиным, что не может ждать до лета.
Встречу предлагает провести уже в ближайшие недели. В ближайшие недели это цитата Блинкина.
Если верить Блинкину, ну а если верить помощнику Путина у Шакову, то встречу это вряд ли состоится,
потому что администрация Байдена в самое ближайшее время чуть ли не сегодня
готова одобрить новые антироссийские санкции, которые могут коснуться и
государственного долга России. Более того, Вашингтон планирует выслать из
страны около десяти российских представителей, в том числе дипломатов.
У них будет 30 дней, чтобы покинуть страну. То есть обсуждать с американцами
решительно нечего, но они так не считают. Давайте посмотрим.
Мы предпочли бы стабильное и предсказуемое отношение с Россией,
а это в свою очередь требует, чтобы в открытом общении были крайне ясны наши взгляды,
наша политика, а также наше возражение против действий России.
Также важно избежать возможных просчетов.
Это именно то, что вы могли наблюдать вчера,
когда президент Байден взял трубку и позвонил президенту Путину,
а также предложил им встретиться в ближайшие недели.
Что Байден, очевидно, куда-то торопится.
Еще вчера речь шла о предложении встретиться с Путином в ближайшие месяцы.
Сегодня у Сами госсекретаря США говорят о ближайших неделях.
При этом в Вашингтоне, кажется, осознали,
что Москва не приняла предложения Байдена и выдвинула свои условия.
Их накануне в Кремле, помощник Бутина Ушаков,
популярно представил американскому послу Салевану.
Если вы ведёте новые санкции, на саммит можете не рассчитывать.
Кремле говорят, что проведение саммита,
который предложил президент Байден будет зависеть от поведения США, что скажете на это, и я знаю сейчас у вас идет работу над санкциями.
Ну, вам надо у них спросить, что они имели в виду. Я знаю, что они многословны в отношении своих мыслей по поводу Соединенных Штатов, так что у меня нет ответа на ваш вопрос.
Президента Байдена был конструктивный телефон и разговор, как и случаи со странами, с которыми у нас сложные дискуссии, он не отступился от своих обеспокоенностей, включая заявление о том, что действия, которые были предприняты, будут иметь последствия.
Какие последствия и зачем, в принципе, встреча становится окончательно непонятно.
С публичным перечислением претензий к России, Псаке, справляется и без саммита.
Но Вашингтон в телефонном звонке Байдена видит американское миротворчество.
Вы упомянули угрозу, которую разведывательное сообщество видится с стороны России,
но президент Байден говорил с президентом Владимиром Путином и предложил саммит в третьей стране.
Конечно, эти отношения сейчас очень напряженные.
Россия развернула масштабную компанию во время американских
выборов, чтобы очернить Джо Байдена в пользу Дональда
Трампа.
Но вот случился этот телефонный разговор, и они хотят устроить
этот саммит.
Это не та перезагрузка отношений, которую мы видели
между президентами Обамы и Медведевым в 2009, но судя
по всему, в США действительно пытаются снизить градус
напряженности в отношениях.
Мне кажется он, Путин, хочет показать, что он неоспоримый
доминантный игрок в регионе, он тот, кто может и хочет
использовать силу, тогда как Запад не хочет так поступать.
Несколько вещей, которые мы могли бы сделать, усилить
поддержку безопасности Украины, чтобы они могли лучше
защитить себя, мы могли бы обсудить дополнительные
санкции, которые мы введем, если Россия начнет новое
нападение.
То есть причина звонка лишь одна.
Вашингтон всерьез испугался появление российской
группировки вблизи Воронежа решили, что Путин готовится
захватить Украину.
«Что касается наращивания российских сил, мы по-прежнему
обеспокоены тем, что мы видим.
Мы продолжаем очень внимательно следить за этим и консультироваться
с партнерами.
Мы уже некоторое время оказываем Украине материальную
поддержку, и мы продолжим делать это в будущем.
Это включает в себя небоевое снаряжение некоторые виды
вооружений, а также ряд военных инструкторов, которые
мы направляли для помощи Украине.
Глава Пентагона с высокой Брюссельской Трибуны обещают
Украине поддержку небоевым снаряжением, то есть бинокли,
антисептик, бинты.
Но высоко похожи Рады и этой моральной поддержке.
Очередные видеокадры.
На этот раз Мариуполь.
Судя по нанесенным амблемам, на фронт едет Азов.
На тягачах танки Аплод и бронетранспортеры.
Но запад эти кадры видеть не хочет.
На сайте госдепартамента сообщают, что Блинкин осуждает
не Украину, а русских и обсудил агрессию Путина со
всем миром.
Государственный секретарь Энтони Блинкин встретился
со своими коллегами из Франции, Германии, Италии, Великобритании
в Брюсселе.
Они высоко оценили сдержанность Украины перед лицом российских
провокаций, включая наращивание военного потенциала, подстрекательскую
риторику и учащение на падение на линии соприкосновения.
Они подчеркнули необходимость того, чтобы Россия немедленно
снизила напряженность в отношениях с Украиной.
Почему Россия должна отводить свои войска на своей территории?
Вопрос, судя по всему, риторический.
Как и тот факт, что Россию продолжают ввинять во всём,
начиная с седых волос директора СРУ.
Директор Бенц, у вас огромный опыт и знание в том, что касается Хутина.
Как вы оцениваете то, что он делает сейчас на Востоке, Украина и около него?
И какие последствия это может быть?
Как я и сказал на слушаниях, посвящённых моему назначению
большая часть седых волос на моей голове появилась
из-за работы в России и взаимодействия с Путиным.
Одна вещь, которую я вынес из тех лет, нельзя недооценивать.
То, как Путин и российское руководство, знаете, бравирует.
Конечно, военное строительство России в Крыму вдоль
границы Донбасса вызывает серьёзную обеспокоенность.
Думаю, что это может быть ряд методов, чтобы запугать
украинское руководство дать сигнал США.
Но также это наращивание достигло с той точки, когда
может стать основой для ограниченного военного вторжения.
К этому должны серьезно относиться не только США,
но и наши союзники.
Ну вот, срочные новости, коих много в последние
дни организовать личную встречу Путина и Байдена в
ближайшие недели не получится, заявил Писков, цитируют
«в стороннюю встречу, разумеется, не получится так быстро
организовать.
вопрос по-прежнему находится в стадии анализа заявил бесков что означает что согласие на личную
встречу российской федерации президент россии так и не дали пока обсуждается эта встреча что
мы видим на донбассе снова умирают мирные люди и осколки пролетают над детскими кроватью пожалуйста
Я хочу акцентировать внимание, то есть ребята из Донецка достаточно четко рассказали, что произошло вчера вечером и сегодня днем, а вчера же было заседание контактной группы.
И на заседание контактной группы этот вопрос, наши представители как понимали, что это может произойти.
Мы настаивали на рассмотрение документа, который вводил бы новое ограничение по режиму прекращения огня.
Но ОБСЕ не нашли возможности разослать документ.
ОБСЕ не нашли возможности перевести этот документ для того, чтобы отдать его координатору-чевику,
который возглавляет группу по безопасности.
И украинская сторона не нашла возможность прочитать этот документ.
Поэтому все попросили, а давайте поговорим потом.
И все доводы, которые приводились нашими представителями в том, что мы не можем ждать две недели.
Потому что каждый божий день обстрелы, каждый божий день гибнут люди.
И мы понимали о том, что каждый божий день эти люди могут оказаться на поражены вот такого рода находиться в таких событиях.
При этом, СММ и БСЕ, они прекрасно знают все данные. Они знают, что заменовшие сутки более сотни прилетов.
Более сотни, 85 прилетов по ЛНР. Хотя ЛНР всегда территория ЛР обстреливалась меньше.
Но на сегодняшний день идет рост обстрелов каждый божий день.
Сегодня уже официально представитель, спецпредставитель председателя об БСЕ Хайдеграу.
она признала, наконец-то, в трое рост, даже по данным ОБСЕ, в три раза растет количество обстрелов.
И это то, что ОБСЕ, которое сложно заподозрить в какой-то лояльности по отношению к республикам.
И ОБСЕ говорит о том, что из 10 вылитов БПЛА, которые занимаются мониторингом, 9 встречаются с оглушением.
То есть большинство из них взлетается украинской стороны.
Слишком много на протяжении последних недель ОБСЕ
опубликовало данных о подтягивании Украины тяжелого вооружения
к линиям прикосновения.
И поэтому из 10-9 вылитов сегодня глушится.
И это никого не волнует.
При этом на постоянном совете ОБСЕ, в котором входят
57 стран, входит США, входит Российская Федерация, входит
Украина, рассматривается вопрос танков, которые находятся
в 200 километрах от границы России на территории России.
Но не рассматривается вопрос гибели этого человека,
ребенка и застрелила пенсионера. Т.е. только в мае, ну не мае, 26 марта был застрелен пенсионер,
2 апреля погиб ребенок, и вот вчера погиб вот этот человек. Т.е. только на территории ДНР три
гибели людей, которые, это мирных людей. Т.е. конечно же у российские танки гораздо важнее,
но гибель людей никого не интересует. Ни псаки, ни американцев, ни непостоянный совет ОБСЕ.
На сайте Госдепартамента действительно ни слова, ни про одного человека, который погиб на Донбассе за последнее время.
И какими же мерзавцами надо быть, чтобы вчера в рамках Минской контактной группы, я повторю еще раз эту формулировку, называть происходящее,
то есть называть смертью людей выгодной Путину российской провокации, это невозможно, невозможно в это поверить.
Особенно имею в виду, что уже и у БСЕшники, и уоновцы приезжали на место гибели ребенка.
Ну нет, он сценировка и провокация, и Путину все это на арку. Говорят, украинцы как ни в чем не бывало.
Посмотрите, что сообщает Билетский.
Тут еще кадр.
Треба готоваться до наигршего варианта.
Нужно готовиться к худшему варианту, к худшему сценарию.
Это чрезвычайно сложное, сложное в управленческом плане.
В плане ресурсов, сложное чрезвычайно материальное финансово.
очень дорогая, логистически серьёзная и мощная операция
по передвижению сил.
Если бы они хотели продемонстрировать намерение, 70 батальонов тактических
групп в конечном счёте, если бы они хотели продемонстрировать
намерение, то Лавров сделал бы какое-то очередное громкое
заявление по Украине, или Скобеева сняла передачу.
Это не игра, не полёт бомбардировщиков США возле Крыма, который
демонстрирует сейчас позитивные намерения Америки
в отношении Украины.
Это реальная подготовка к войне.
Вопрос не в том будет или нет, а в том, готовы ли
и мы, наша власть, защищать себя, свой дом, свою землю.
Ну, честно говоря, ситуация сложная, наслажняется сегодня.
Очень сильно осложнится. Почему?
Первое, с большой долей вероятности сегодня будут анонсированы санкции, действительно.
Причем санкции будут, конечно же, не за Донбасс, они будут за вмешательство выбора.
За кибератакис, на SolarVid, по-моему, все, скорее всего.
И с большой долей вероятности они будут включать действительно ограничения на покупку первичного долга.
Только что прокомментировал эти санкции, статья появилась в Wall Street Journal, сказал, что это
злонамеренный, очевидный, совершенно слив, почему слив? Потому что вчера саливано,
позвали Кушакова, было сказано прямым текстом. Будут санкции, не будет встречи. И тут же новость про санкции.
Соответственно встречи не будет, значит.
Не будет.
Проблема в этом и заключается. Из всего массива санкций, который нам предлагается, это одна из немногих.
То есть за Донбасс это следующие санкции, схема, при которой вам будет просто больше санкций, за то, что вы что-то будете неправильно делать.
А так и у вас это будет санкция, не полностью демотивирует
каким-то вообще переговором с украинской страной.
Пока ситуация заморожена, она невыгодна ни Российской
Федерации, ни кому.
Почему?
Потому что в данном случае будут происходят обстрелы.
На эти обстрелы не будет реагирования, потому что
будет считаться, что любые действия, например, там
действительно работают же система глушилок, естественно,
Российской Федерации, российские системы не работают
на территории ДНЛНР, в таким же направлении, как делала
украинская страна.
Возникает вопрос.
Чем дольше будет затягиваться эта неопределенность, тем
большие люди пог démут они на линии разграничения
потому что украин文чане сейчас не
стерёживает от рядомhope
JESSии сейчас инфраструктуру
они выпутают инфраструктуру по всему
контуру которую есть находятся
большines
всего
энерг cam
ardon stated
что первое сделано соответственно
на то когда нападал на посредством
февдо historian
инфраструктуру
однозначно вынести기에
Почему?
Ва самая важная составляющая будет у вас ответственная.
Электроэнергия в данном случае дорожная инфраструктура
и, соответственно, городские агломерации, они начинают
по ним долбить.
Эта особенность наступления так подготавливает в военные
действия, если бы Российская Федерация.
Вот это просто к вопросу алгейстики, в которой никто
не разбирается.
Если бы Российская Федерация решила бы Украину захватить,
зачем переться через ДНР и ЛНР?
У нас границы есть.
У нас через эту границу быстрее будет давление.
Между прочим, у Существенного Плюска в современных реалиях тут никто не будет танками разбираться.
У нас, естественно, преимущество есть в ракетах.
Все точки будут просто подавлены.
Более того, в ВВС не будет работать, потому что мы можем, естественно, работать с территорией АССК Федерации.
С точки зрения военной составляющей, никакой необходимости никуда ничего тянуть и подтягивать.
И уж тем более, как бы таким образом готовить наступление, нет никакой.
Для этого достаточно будет тех средств, которые уже есть.
А вот то, что украинская страна пытается чаще всего воспользоваться этой паузой.
И эти сигналы, которые сейчас дают господин Салеван, они очень опасны.
Почему? Сейчас будут видны санкции. Как вы думаете, после этой ситуации обостриться или смягчиться на линии в сопровестновении?
Обостриться, потому что украинская страна почитает. Ах, смотрите.
Американские коллеги с коньяки с кем мирятся, все. Дальше двигайтесь.
А что будет завтра, когда, соответственно, будет встречаться с господином Макроном?
Как вы думаете, ситуация оба обостриться или не обостриться?
Такого типа действия приводит к тому, что там погибают люди.
И эти люди как бы погибают их смерти в данном случае на руках тех, кто способствует этому.
Для того, чтобы отвести украинские войска, необходимо две недели, два дня. Знаете, каким образом?
Вы обрубаете все финансирование полностью. Вот так вот. Все, которое есть. Микрофинансовое.
МВФ, который сейчас будет даваться. Например, естественно, полностью финансирование.
И выпиливать их из ассоциации. На следующий день войска будут в точке своей...
Не пригодите, достаточно 40 минут, чтобы отвести войска.
Если они все-таки не отводятся, то бы их начать отводить да, но чтобы твести на
приехать точку, там действие не потребуется, а просто другом заключается.
Ещё раз, 270 километров от Родионс сейчас сказал 200, нет на самом деле
пересчитали, в том числе журналисты Sky, 270 километров от места
дислокации группировки российских войск под воротнежем до
украинской границы, весь мир стоит на ушах, люди умирают, каждый день обстрелы,
Каждый день обновляются данные на сайте госдепартамент и никто не замечает смерти людей.
Никто не замечает.
И Макрон сейчас же готовится ко встрече с Зеленскому.
Сообщение Елисейского дворца и тоже про людей ничего.
Вот смотрите, если Макрон сейчас оценил бы эту встречу на секундочку, гипотетической ситуацию представим.
Как вы думаете, какой бы был бы сигнал?
Сразу же начали бы оттаскиваться, сразу же начали, естественно, договариваться.
В свое время, когда Макрон сказал, ребята, если вы сейчас не договоритесь,
мы начнем отмиать санкции в отношении Российской Федерации.
Куда приехал господин Зеленский?
Правильно, он приехал в Париж. Его там в четвером заставили подписать. Формула Штанмайра. Он не хотел, плакал, но подписал ее.
Вопрос украшается в следующем, где и сейчас это давление. Все правильно. Измился самый важная расстановка.
Макрон там остался, там же остался. Меркель там же, там же остался. Ничего не измился. Измился Байден.
Измился американское направление. Он перешел, все ситуация переключилась. Все нет, это кредитическое масса давления.
И все мы идем опять по старым тем же самым рельсам.
Это лишение говорит о том, что в данном случае Украина является заложником только одного человека в одном здании.
и это сам большая трагедия. Сколько бы людей там в здании с ними, чтобы не произошло, это ни на что не повлияет.
Одного человека, который сидит в своем здании и не понимает, что происходит, от него все зависит.
Вы понимаете, изначально, когда предложили санкции, например, госдепартамент, они были мягкие, они не предполагали ни госдолго, ничего остального.
Вы знаете, кто сказал, что необходимо дальше жестить? Правильно, администрация.
Байден хочет, чтобы эти были жесткие санкции. Он хочет показать, что он не Трамп. Смотрите, мы вводим в отношении Российской Федерации санкции.
А то, что вот эти санкции в нашей Российской Федерации будут стоить еще нескольких десятков,
не дай бог сотен жизненных или неразгонечных, они его не волнуют.
Зачем-то это было унижаться и звонить Путиру?
Мы делаем вывод, что этот звонок был как раз для того, чтобы отвлечь внимание просто.
Это вдвойне глупо выглядит, смотрите.
Во-первых, если бы это было с лишением внимания, они бы не стали бы укорачивать время встречи.
Они бы не говорили, хорошо, там месяц с месяц, и все эти месяцы, они будут спокойно утюжить как бы это направление.
Нет, он говорит, тогда в ближайшие недели. Почему?
байден очень странный человек он считает, что��고 концепция крутая пряника..- как это заработает, то есть он считает, что можно, соответственно,
в санкции а можно спокойно, toolbarить
в 부드�구나
лупо,что он считает, что люди которые сидят сейчас в око finishing, они у них сознание не разорвано, а они у них нет, сознание что типа
вы знаете здесь сотрудничаем, а вот здесь не нападаем. вот здесь, вст Flowers
пряниковrent 지금
ни одного человека либо враг либо друг нет другого, самое большая
И еще самое большое разочарование стоит в том, что Байден абсолютно такой же, как Трам.
Просто он действует так же, как Дональд Трам.
Мы помним, что все контакты американской администрации с российской администрацией на высшем уровне заканчивались санкциями на следующий день.
Если сегодня будут введены эти санкции, которые они почти и задо, да, уже почти, да, там, из преисподней, то конечно же не будет никакой встречи, вот и все.
То есть идеологу конец окончательная, пожалуйста.
На самом деле, хорошо бы посмотреть слова господина Ушакова, он не говорит, что встречи не будет в случае ведения санкции.
Он говорит, что Россия привит решительные меры.
что, конечно же, новые санкции, ограничительные меры, не способствуют проведению встречи.
Казалось ли он, что и не будет? Нет, он не сказал, что и не будет.
Вы правы, вы правы, прорешительные меры.
Но что, будем брать Украину? Как еще к этому относиться?
Или встречу отменим, или брать Украину?
Брать Украину?
Сами выбирайте.
На самом деле Джубайда находится сейчас в очень интересной ситуации,
в ситуации, когда украинский хвост влияет американской собакой.
Дело в том, что очевидно, что если бы Россия хотела напасть на Украину,
показывала колонны сау, которые идут по крымскому мосту, она бы не показывала
еды танков, она бы ничего не показывала, а Украину бы захватила и пошла в атаку.
Никогда у вас наступление не сопровождается пиар-компаний. Сначала у вас
наступление внезапное, потом пиар-компания, посмотрите, какие мы освободились.
Слово у нас там нет, это уже ваши трактовки. Поэтому смотрите, что же Байден
конечно может позвонить Зеленскому и сказать, давай-ка ты своих ребят оттуда
уведешь, но сразу начнется обвинение Джо Байдена в том, что слишком слабый, он
Он не поддерживает своих союзников, Польша начнет сразу выдвигать ему претензии, а Польша важна, потому что Польша должна давить на Германию, чтобы она отказалась от Северного потока.
Джо Байден находится в заложниках своего собственного идеологического вот этого оформления, своих собственной идеологии.
И вот этой ситуацией, которая сложилась на Земле, потому что если он предаст Украину, от него отвернутся в европейские союзники, чего он позволит себе не может.
Так что, я думаю, что Джо Байден позвонил не случайно.
Я думаю, что Владимир Путин об этих санкциях был предупрежден.
Не бывает так, что он позвонил, а до сих дней,
о, извините, у нас какие-то санкции появились.
Санкции не очень, на самом деле, жесткие.
Санкции против первичных облигаций ОФЗ звучит грозно,
но по факту нет.
Эти облигации скупят нашу банку, а потом те же самые американцы
у наших банков эти ОФЗ купят.
Так что, пока ситуация складывается для нас,
на самом деле, не очень плохо.
Конечно, вот то, что происходит в Донецке,
что происходит в Луганской районе. Это кошмар. Но, понимаете, мы сейчас наш единственный шанс
это говорить, к сожалению, с этим проклятом Джо Байденом, и, скорее всего, это придется делать,
несмотря ни на какие. А что мы ему скажем? Здравствуйте. А дальше. Он опять санкции ведет через
две недели. Санкции будут. Через две недели еще одни. Байден планирует. Вы не ответили на вопрос.
Чёрт с ним с санкциями. Они и так будут, и всяк будут, состоится разговор или нет. Это никак не
не влияет что скажем что понимаете если мы не будем говорить
вайденам война будет скорее всего наше ажение скажем он не может
влиять что скажем серьезные лидеры серьезных стран если
нельзя встречаться просто чтобы поболтать если вы не утихомирите этого
бешеного украинского пса который то что то что украины не будет мы не
позволим ему то что ему глаза это сказать
Он же позволит так же, он не может позволить разгрома Украины, понимаете?
Он должен понять, что мы серьёзные.
Он не понимает, что мы серьёзные.
Мы не встречаясь, даём Байдену понять, что мы серьёзные организации.
Посмотрите хотя бы на ту самую группировку под Воронежем.
Весь мир на ушах, мы не встречались, все поняли.
Надо дать ему понять, что идти и жевать жевачку одновременно, мы не позволим, понимаете?
Если есть этот шанс, надо ему сказать.
Послушай, он отреагировал только на танки под Воронежем.
танки по двору ниже конечно может быть условно и украина
обменна тайвань может быть условно не поддерживать китай и мы тогда забим
свое давление то есть тут какая-то большая игра очевидно происходит
американская разведка так и пишет она пишет что россия хочет сотрудничество с
сша на принципе не вмешательство во внутренние дела и сохранение за
на Россией сферы влияния на постсоветском пространстве, они понимают, что мы хотим. И вот с Джо Байденом бы это можно...
Он этого не хочет. Ну, он этого не хочет.
Людей, особенно детей, это всегда трагедия. И тут нет слов, ни оправдания, ни объяснений, потому что вот это все, к сожалению еще, не последняя жертва, они еще будут, наверное, продолжаться.
Хотя это все, это все даже не подается никакой здоровой
логике.
Зачем?
Украинский солдат нажал.
Я, Евгений, вот, пытаюсь не оправдать, но как-то объяснить
про это.
И убил мирного жителя.
Ну, спокоиться не будет спать, нормально все, ему
наград дадут.
Я не пытаюсь никого оправдать.
Я попытаюсь просто провести линию, почему идет накал.
Давайте вот все-таки отойдем от Байдена, от звонка, Путину,
а поговорим в контексте взаимоотношений Украины
и России.
Недавно, когда погибло четыре украинских воина,
кстати, не первый раз на протяжении последних полугода
Зеленский постоянно пытался выйти на связь с президентом
Российской Федерации, а он, а он не отвечал.
Потому что он войска подтягивает.
Вы поймите, вот здесь вот мужчина говорил о том, что
посмотрели 60 минут, вот как бы эту передачу смотрят
все и многие другие.
То есть программы на федеральных каналах России смотрят
и по эту сторону, и по ту, и я вам скажу одно, каждый раз, когда здесь, вот даже бойцы напередовой смотрят,
они ж мне все пишут так как бы, ну не все, а некоторые, которые видят здесь угрозы, вторжения,
воссоединить народ Донбасса, дойти до Киева, вы все фашисты, каждый раз на этом мокале.
Они начинают стрелять по мирным жизнам. Они где-то не начинают, но это способствует только эскеллассы и даже на уровне
Пусть они откажутся от флагов фашистского, и мы перестанем называть фашистов фашистами, и правый сектор, и Зеленский, который прогуливается под флагом правого сектора.
Диазов под Мариуколем совершенно верно.
Слушайте, вы...
Да, это все есть.
Но, пускай кажут.
Там стоит украинская армия.
Это все.
А это украинские армии.
Вот я к чему вижу?
Украинская армия — это вражеская армия.
Это армия, которая пытается убивать, проводит карательную операцию.
Вот этому человеку, его родственникам, это вражеская армия.
Как в клипе нам нужно испытывать к армии к армии Украины.
Вообще не понятно.
Я не говорю о вашей реакции.
Я говорю о российской реакции.
Гордея, вы должны говорить о реакции украинских граждан.
Послушайте меня, гордея.
Как вы собираетесь возвращать родственников убитого этого мужчины в Украину?
Как? Каким образом?
Сейчас задача.
Каким образом?
Да ну к никаким.
Это что же?
Что?
Вы потеряли Донбасс?
Да.
Но нужно сейчас думать, как возвращать или как не допустить новых.
А чтобы не допустить новых, нужно отвечать, когда звонит президент
страны, как вы говорите, братцы. Тогда вы каждый раз будьте войсками.
Да, если бы это был президент страны, это клоун звонит.
Но это Евгения, это ваше понимание. Тем не менее, с этим мы продолжаем.
73 процента. И когда он звонит...
Он звонит говорить о мире. Давайте, может быть...
А вы угрожаете? Вы угрожаете?
То есть, Путин не взял трубку. Во-первых, нет никаких свидетелей с того,
что звонил Зеленский. Кроме слов, какой-то там...
Извиняюсь, про фурсетки мендель. Нет никаких заказаний.
А даже если он звонил после всего того, что вы напорили, нет желания и темы для беседы с украинским властям.
Когда звонит Эрдоган, выберёте. Когда звонит Байдер, который поскорбляет.
У нас отношения, у нас многомиллиардные проекты с Эрдоганом, у нас границы с Эрдоганом, у нас сотрудничество с Эрдоганом, у нас поставки вооружений Турции, у нас взаимная торговля, у нас туризмы и так далее.
А соединёнными Штатами Америки мы, мы пережём мир на планете на секунду без лишнего пафоса.
А с вами, а с вами у нас нет ничего. Вы его разрушаете, это мир.
И если вы говорите, что Зеленский звонит и Путин не берёт трубку, а потом он перезвонивает и Путин опять не берёт трубку,
и вы от злости убиваете Данчан, вы на следующий день убиваете людей.
Вот и всё, а зачем с вами говорить?
Скажите, а стоит ли жизнь человека поднятие от трубки, когда звали другое произведение?
Ещё раз.
Ещё раз.
Если даже вы правы, и в Кремлении подняли трубку, вы на следующий день убиваетесь.
Дети, они были и до, и будут, к сожалению, по-другому.
Я вам сейчас говорю, что Ангасы, Кремля, гортей, не могут быть выше в жизни человека.
Я ещё раз, Путиан разговаривает с тем, кто самостоятельно принимает.
Хотя и в этом контексте есть некоторые сомнения самостоятельно в принятии решения Байдена.
В Байдену можно договориться и по поводу Украины.
С Украиной по поводу Украины договориться нельзя.
И что касается ваша армия, покажите пожалуйста листовку.
Жидковатая она в действительности, что сейчас распространяют среди, как вы говорите, гордых бойцов украинской армии.
Вот так вы относитесь не только к жителям Донбассы, но и к детям Донбасса.
От того мы не удивляемся тому факту, что вчера в рамках контактной группы еще раз, убийство ребенка,
вы назвали провокацией. И в очередной раз имели возможность выразить слова соболезнований, поддержки,
тем людям, которых вы вообще-то планируете реинтегрировать, они же украинцы, вы снова несете там чушь какое-то.
Вы можете говорить все, что угодно, но после 9 декабря 19 года
вся ответственность и каждая смерть людей на Дамбасе
это ответственность господина Зеленского,
у которого была возможность и самое главное
была договоренность о том, чтобы развести войска
в том числе тяжелое вооружение от линии соприкосновения.
И мы сегодня, если бы это сделали в 19 году,
не обсуждали бы эту смерть, потому что она невозможно была бы. Там все прописано в этих
Минских комплексах мер. Куда, на какое расстояние, какая техника должна быть отведена. И это можно было
сделать, еще раз подчеркиваю. Такая договоренность была. Отказавшись от этого, он берет всю ответственность
за каждую смерть, которая уже была, и за каждую возможную будущую смерть, это уже будет ответственность
ныне действующего президента и его команды. При решении этого вопроса уже невозможно было бы
говорить о каких бы то ни было провокаций по крайней мере тяжелым вооружениям. И самое главное,
самое главное, если бы такое решение было принято, это было бы политическое решение и был бы
серьезный сигнал всем военным о том, что Зеленский готов к дэйскалации и стремлению к миру.
Такого сигнала военным не последовало, не последовало. Поэтому каждый, естественно,
воспринимает, как вы говорите, слушают передачу 60 минут. Вы думаете, на Донбассе не смотрят
украинское телевидение? Вы думаете, серьезно, что там не видят, что говорят о жителях Донбасса?
Они смотрят это каждый день. Куча придурков, которые выходят. Там живут ватники, недо человеке,
убили слава богу радуется каждая это нормально это нормально что подождите вы
говорите не было приказа военным был четкий приказ
Вы не надо мне прикидываться.
Не надо прикидываться, что я, поверяю, вам фахны.
А вы забрасывались на крышу, был приказ о парижском самити.
Принанта, на секунду, вы сейчас продолжите.
Сколько мирных жителей на украинской стороне погибло за это время?
Нет данных тех, кто на подконтрольной территории.
Там несколько человек. Насколько я владею информацией?
Сколько тысяч?
Два.
Я закончил.
Я закончил.
Я закончил.
Я закончил.
Я закончил.
Я закончил.
И все.
И все.
И все.
Так ваши солдаты не отвечали, не мучились в окопах.
Я закончил.
То есть не стреляли с той стороны.
Можно?
Вот.
И гордей и многие другие представители заявляют
о том, что вы помните, да, вот эти вот тяжелые годы,
Начиная там 16-го, когда уже там были подписаны все эти договоренности и так далее, была одна проблема.
Они нас уверяли в том, что, слушайте, мы готовы к реализации политической части, но это требует 7 дней мирного процесса.
И большинство нету.
Если 7 дней не будут стрелять, и мы эту сказку слышали в долгих
четыре года, потом состоялась перемирие, которая длилась
несколько месяцев.
Я задаю вопрос, а скажите мне, за время этого так называемого
перемирия хоть что-то сдвинулось в плане реализации политической
части минских договоренностей?
Вы воспользовались этой паузой?
Вы же говорили, нам нужно хотя бы 7 дней, вам дали
несколько месяцев.
И что я слышу, выходит резник, говорит, нас это не устраивает, то не устраивает, это не так, мы хотим вот так.
Хорошо, ладно, даже с этим соглашусь.
Ну тогда, в таком случае, опять же, возвращаясь по рижскому самету, прежде чем переподписывать минские договоренности.
Было бы честнее, если бы Зеленский приехал на этот самет и сказал, Порошенко – предатель Украины,
Порошенко – негодяй, который подписал этот документ.
Мое видение вот такое, вот такое. Давайте мы проведем сначала переговоры.
Договоримся, а потом я готов все это согласовать и выполнить все от первой буквы до последней.
Он приехал, присутствует всех лидеров, переподписал все эти документы и сказал, я готов это выполнить.
И продолжается та же самая песня, которая была и в 15-м, и в 16-м, и в 17-м, и в 18-м, уже в 8-м год.
вся эта песня длится и на самом деле все вроде бы выступают за за присоединение этих территорий за реинтеграцию
а на самом деле принимают все решения для того чтобы отторгнуть Дамбас точно так же как через Майдан
вы отторгли Крым именно с целью захвата и узурпации власть
Крым никто не оторгал
Крым был аноксирован
Вы в 2014 году провели антикоституционный переворот отторгли от Крым и развязали войну на Домбассе с целью захвата и узурпации власти, что собственно сегодня и происходит в Украине.
Я вам скажу, я живу в русскоязычном регионе.
Мы тут не отдадим у нас никто, и мы живем в мире прощения, потому что мы живем в Украине.
Ещё раз говорю.
Не приведи господи в лдонерах, потому что не поддались на провокацию.
А те, кто поддались, солявили.
Что поддался на провокации?
Эта провокация была вами организована, вами реализована.
Результат.
Результат следований.
Результат.
Грым живет мирно и хорошо.
Украина лишилась всякого права принимать политические решения.
Как внутри страны, так и за ее пределами.
Вы не имеете права принимать решения.
У вас временный поверенный приглашает главу СБУ к себе в кабинет.
С тем, чтобы он доложил, как нужно реформировать главную спецслужбу страны.
Службу безопасности Украины.
Вы в своем уме вообще.
Вы же предатели Украины. Вы ее предали. Вы ее продали. Вы ее продали. Понимаете? Нет.
А вы нам пытаетесь рассказать, что вы великие патриоты. Вы ее и предали. Растоптали Конституцию.
Уничтожили народ. Вы, фактически, сегодня поставили народ на грань выживания.
Вы ничего не можете предложить ни миру, ни украинцам. Вы просто банда.
Банда, которая захватила власть раби эту страну, распродает землю.
Вы где видели, что вовремя войны?
Вот скажите мне, приведите хоть один пример.
Где во время войны правительство принимает решение распродажить земли?
Вы сумасшедшие, больные люди.
Понимаете?
Вас лечить надо.
Если у вас есть гордон на палочке, значит психушка в центре должна быть.
Вас туда всех надо поместить.
Сначала изолироваться, а потом спасать людей.
Нет, нет, нет.
Это результат лучше выжать.
Не надо.
Вот это лучше выжать.
Не надо.
Скажи мне.
Разъем эту войну против людей.
Живущая на ломбазе.
Что это такое?
Дорогие друзья, давайте мы не будем перекрикиваться
гордей к разговору про Крым.
В Крыму живут счастливые люди, которые перекрестились
и счастливы бесконечно от того, что не украинцы.
Теперь действительно и вакцинированная, в том числе, теперь мы...
По сути, вакцина не было, вы решили всех, как раз.
Пороны вирус тоже не страшны.
Посмотрите, гордей, что будет дальше происходить с
украиной.
Вы, Донбасс, по ошибке продолжаете считать, зачем-то украинской
территории приезжают на Вашахтинг.
АРД, это немецкие телеканалы, вот что они там фектируют.
И это тоже люди, украинцы были украинцами, а теперь
рады стать русскими.
Смотрите, что говорят.
Автобусы приходят шесть дней в неделю. Жители Донецка и Луганска хотят в России в Новошахтинске получить российские паспорта.
Для многих это совершенно особый день. Два года благодаря Путину жители Донбасса могут стать гражданами России.
Сотни тысяч паспортов уже было выдано в подобных учреждениях. Это нарушение сувереннительства Украины.
Рано или поздно мы станем частью России, я думаю, одной территории.
Именно в это время наблюдается военно-активность России у города Миллионника Воронежа.
Раз кинулся гигантский военный лагерь. Это недалеко от украинской границы.
Подразделения стянуты со всей страны.
На фотографии со спутников, публикованные газеты New York Times,
заметны сотни единиц военной техники, включая танки.
Российский военный эксперт Левиев уверен. Никакие это не учения.
Такое количество ресурсов и техники я давно не видел.
По крайней мере, сначала горячие фазы войны на Донбассе.
Войны на Донбассе.
Что это за машина?
Дрот-балт-веда-эскалация.
Угрожая новой эскалацией, советник Путина ясно дал понять.
А Россия может, если это будет необходимо, защитить российских граждан на востоке Украины.
Светлана Нарижакова и ее дочь сегодняшнего дня граждане России.
Отлично.
Теперь гражданка России.
И вот получив русский паспорт, можно возвращаться домой на принадлежащую Украине территорию.
Многие мечтают о лучшем для себя будущем, однако могут стать разменной монетой в игре политических интересов.
Вы правильно сказали, вы высказали очень правильную вещь, в которой заключается вся логика украинской политики.
Вы сказали очень правильную вещь.
То есть, сказали, что вот связь между убийством человека и звонком Путину она прямая.
Знаете, как называется?
Мы будем добивать по человеку, пока вы нам не ответите.
Это логика террориста, не надо перебивать, это логика
террориста.
Именно в этой логике терроризма, вот вы именно то это говорили
о том, что посмотрите, что получили ДНР и ЛНР, а почему
они это получили?
Потому что вы бросили на них армию, на людей.
Смотрите, вспомните хронику 14-го года, голыми руками
люди танки останавливали, которые вы туда прислали,
там никого не было, вы на безоружных кинули танки,
не надо сейчас рассказывать сказки.
И если мы сейчас вспомним вот это событие, отрицает
смерть ребенка фейк, но мы же сейчас можем это вспоминать.
Луганский кондиционер после бомбардировки, который якобы взорвался, как вы объясняли гибель мирных людей.
Самообстрелы, вы вспомните, посмотрите хронику свою украинских СМИ, очередные самообстрелы боевиков собственных городов, эту ересь вы повторяли месяцами, сотни убитых детей, тысячи убитых мирных граждан, о чем вы можете говорить, вы потом ждете от этих людей какую-то иного к вам отношения.
Разговор о том, что есть некие оправдания вынослужащего, который бил из 122-го калибра по району, где не было военных позиций,
что он есть какие-то оправдания, потому что он посмотрел передачу, простите, это логика, террориста.
Это логика, террориста. И вы на самом деле являетесь террористами.
Потому что вы убиваете мирное население, семь лет. Это не отношение к людям народу.
Кордей, все, что вы сказали, слышали и на Донбассе, а вы действительно сказали, что они разозрелись,
потому что Зеленский не дозвонился до Путина, вот, получите, сказали вы.
Вы не осознали, я что-то понимаю, оттуда у вас любоедство такое.
Которые продолжаются 7 лет и которые мира не принесет.
Но я хочу еще один момент.
Когда мы говорим о Джо Байдоне, о Германии и Франции мы должны понимать,
что на данный момент хотят они того или нет.
Они выступают в качестве спонсоров, террористов, которые убивают мирных жителей.
Когда они закрывают глаза и не реагируют на то, что происходит,
они фактически поощряют новые убийства.
А теперь вы говорите, Россия на своей территории скопила войска.
Понимаете, на самом деле, если посмотреть вот на все
на это и говорить о том, что там русскоязычные
граждане с российскими паспортами, у России слишком
долго терпение, которое не придет и не прекратит
это.
Не потому, что нам нужны какие-то ваши земли.
Достаточно одного.
Отодвинуть ваше армию на такое расстояние, чтобы
ни один калибр не добивал до Донецка и Луганска.
Вот что надо сделать.
И если вы не остановитесь, не на дух мыляться.
На самом деле это придется сделать, потому что ничего
другого вы не оставите.
Нельзя до бесконечности разрешать вам убивать
мирных жителей объясняет о какими-то еретическими
последствиями.
Но тем больше вы говорите о том, что украинская армия
не виновата, тем больше вы закапываете свою позицию.
Ведь абсолютно же четко и ясно, украинский гражданин
по-вашему на украинской территории, в украинском
доме с украинским паспортом, гибнет от украинского
солдата.
Вот и все.
Что еще надо?
По-моему, я начал говорить с того, что это...
Назовёте его потом террористам, гордей, в церковь не забывайте ходить.
Скоро вернёмся, 60 минут.
Чё-то вы, гордей, совсем отурели.
Россия не просто способствует напряженности в Европе,
но и отказывается реагировать на умиротворяющие сигналы из Вашингтона.
Британский телеканал «СКНЮ» с выпустой репортаж,
в котором запуганные России и украинцы,
чтобы поднять боевой дух,
хучатся отстреливаться от подступающего из Крыма врага.
Весь Альянс НАТО трепещит при упоминании агрессивной
России, а Владимир Путин смотрит на все это издевательски,
отметает любые предложения Вашингтона сесть за стол
переговоров.
Посмотрите сами.
Украина демонстрирует свою военную силу на публикованном
видео учения по отражению танковой и пехотной атаки
возле границы с Крымом, в которой Россия анексировала
в 2014 году.
Шаг был направлен на то, чтобы придать уверенности
Дума и подать сигнал в Москве, на фоне скопления
сотен, до российских войск на восточной границе
Украины.
Маневры начались на следующий день после того, как американский
президент Джо Байден позвонил своему российскому визависту,
чтобы предостеречь его от наращивания военной
мощи.
Сообщение было повторено во время визита госсекретаря
Блинкина в штаб-квартиру НАТО в Брюсселе.
Мы сегодня также посвятили время, чтобы обсудить
наше опасение, которое разделяют у наших союзники
из-за действий России на украинских границах.
Во время встречи Арианса меня поразило, когда высказались
абсолютно все члены Арианса, что все 30 до единого вы
высказали обеспокоенность и решительное желание
увидеть, что Россия предпринимает шаги по диэсколации напряженности,
которую она же создала.
Украинский посол в Лондоне заявил, что избежать
широкого конфликта, возможно, не получится.
Я надеюсь, что совместными усилиями нам удастся этого
избежать, но никогда невозможно знать наверняка.
Многие пытаются заглянуть в душу или глаза президента
Путина.
Мы с ними были рядом так долго, а не наши ближайшие
соседей и братья.
По крайней мере, были братьями и сестрами.
Но даже мы не знаем, как далеко он намерен зайти.
Министр обороны Украины в своей риторике пошёл ещё
дальше.
Он обвинил Россию в намеренных размести для хранения ядерное
вооружение в Крыму.
Пытаясь снизить градус напряжения, президент Байден
предложил Владимиру Путину встретиться в третьей стране
для переговоров.
Россия ответила, что встреча будет зависеть от поведения
США.
Так, они пытаются представить западному зрителю Россию, что удивительного.
Имеем возможность и выставляем свои условия, иначе разговаривать с Байденом не планируем.
Давайте для сравнения послушаем, что в этот самый момент говорят те самые досморти запуганные агрессии России, Украинцы.
Украинцы, украинские власти, разумеется. ВСУ готовы идти вперед.
На Донбассе — это генерал лейтенант и бывший руководитель АТО.
Некто забродский, а нынешний спикер Украины в треусторонне-контактной группе
злодея абсолютнейшей, арестович, но при должности приважной.
Он и вовсе пообещал россиянам горе, смерти,
выступил с обращением к российским матерям.
— СППУ у нас вылечезные проблемы.
— СППУ у нас большие проблемы, но то, что ее вообще нет, это неправда.
Кому-то кажется, тот по меньшей мере недобросовестно информирован,
А может, целенаправленно занимается дезинформацией общества.
Если в 2008 году Грузины сбили 8 российских самолётов и повредили 14, то уж мы собьём.
Трухи больше и буду горе, россияном на трабы.
Я бы хотел кратко, пользуясь возможностью обратиться к российским матерям.
Уважаемые родители российские, вы понимаете, что российский солдат придя сюда не будет знать, за что он сражается.
Потому что все разговоры про фашисты не заканчиваются,
только ты пересекаешь гриньцу, реально сталкиваешься с мирными жителями, украинскими понимаешь о чём это,
а мы будем сражаться за Родину, за свою насмерть.
Вам точно нужна, нужна эта авантюра, или вы всё-таки поговорите с вашими детьми,
чтобы они не выполняли как-то...
Странных идей и преступных приказов в гордке сумасшедших Кремлях.
Геббельс, пожалуйста.
Хотелось бы отметить, что если ты хочешь, чтобы никто не пересекал твою границу,
Возьми сразу, открестись и на бандер, никаких проблем нет.
Скажи, соответствуй, что люди, которые вешают в флаги, соответствующие являются преступниками, их надо судить.
Иосиф Илья может выступить в качестве человека, который может подать эту историю.
Говори на русском языке постоянно, чтобы тебя понимали граждане с другой стороны.
Они, естественно, прикидываются то, что ты вещаешь на Украину, часть которых просто не понимаешь, что ты говоришь.
Если вы хотите, чтобы вас понимали, если вы хотите, чтобы вы же говорите гордей не на украинском здесь, правильно?
Ваши избиратели его не понимают.
Проблема в этом заключается. Вы все свои действия показываете, что переговоры невозможны.
Давайте разберемся в ситуации концепции Зеленского.
И почему не брали трубку? Это очень важный вопрос.
Смотрите, если за... Сейчас объясню.
Когда началась ситуация на Украине?
Правильно, февраль, как мы все прекрасно знаем.
Задолго на наших учений, задолго до всего остального.
Вы начали подтягивать с войска было принято решение о переброске.
Марс, соответственно, останавливает часть интенсивности переброски.
Если вам с вами хотят договориться,
если у вас экономика разорвана в клочья,
сейчас опять на свою Украину, проблема соответствует с вакцинацией,
то есть внутренний рейтинг падает,
как бы вы пытаетесь задолбить медведь-чука
с всеми как бы светлыми структурами.
И после этого вы подводите войска
и рассчитываете на переговоры.
Вопрос – какой из здравомыслищей политик после этого поднимет трубку?
Потому что если вы поднимите трубку,
в следующий раз нас с вами захотят поговорить.
Вам еще войска подвинут?
Если вы еще раз поднимет трубку для того, чтобы с вами поговорить –
вам начнут захватывать обстреливающиеся составляющиеся.
Эта концепция является называемой шантажом.
Смыслы заключается в следующем.
– А жители Донбасса – это заложники.
– А в этой схеме это есть красная линия.
если есть красная линия, если вы эту красную линию постоянно двигаете...
И говорите, ребята, если всё еще раз с нами не поговорите ந blades пока braceletsны
по пани, если вы следующий раз с нами не поговорите и мы точке и вipped
компонCollyeong, начнём идно niego дополнить, если, example как frez time
после того будет tab業 шубку, это будет стоить тысячи
жизни, вы это понимаете, если вы хотели поговорить
с президентом российской федеральнаяhogас их проблем
и classmates Casey cardboard verly протянули себя производства
например то же самое в акции за вами сразу же на следующий день
поговорили и ноги tallestinger-tymon
логическ abuses có es der ver dipping
Террористами переговоры вести нельзя.
Вы ж да, стратегии разговаривать не хотите.
То есть для того, чтобы создать эту положительную повестку, сотрудничать теперь вместе договариваться.
В конце концов, я напоминаю, в феврале мы что хотели договориться?
Мы хотели договориться о том, чтобы опять подчеркнуть минские соглашения, добиться патисчика вставляющей.
Если бы вы взяли, стали их реализовать, да никаких проблем не было.
Как раз, что проблем, в чем заключалось? Зеленский хотел встретиться в рамках формата Норманского.
Кстати, удивительный в себе формат.
Ну ладно, соответственно, с европейскими коллегами.
без выполнения договоренности Парижа, без разведения войск.
Ему что сказал тогда Лавров? Тогда я еще в Париже, он после Парижа что сказал, мы же встречи должны были.
Что он сказал? Пока вы не выполните хотя бы те пункты о котором вы договорились в Париже,
а там он формул Станмайра подписал, я напоминаю, он ее подписал своими руками, ручонкой, взял и подписал.
Вот если вы готовы, выполните эти части и с вами все будут встречаться, но вы не захотели идти по мирному русству.
Это невесело, это неприкольно.
Это Порошенко сейчас выйдет с флагами, начнет у вас махать с этими пашистскими флагами, от которых вы там не открещиваетесь.
Так вот, вместо этого вы выбрали другую схему конфронтации.
Вы Северная Корея.
Вы когда с вами не разговариваете, жмете на кнопку, что у вас ракета полетела.
С вами Байдена не разговаривает.
Вы еще раз жмете на кнопку.
Митрий, чтобы ракет полетела.
Страна, которая единственным способом.
Ничего мы вам гордей не дадим.
Вы пропустили очень важное соображение, которое только что сформулировало Аристович.
Это действительно принципиально важно.
Он обращается к российским матерям, но российских солдат на Донбассе нет.
И он не понимает главное. Он захватчик и пришел на землю Донбасса к людям, которые там живут.
Это высеушники не понимают, за что они воюют. Это высеушники по этой причине пьют и стреляют в свои головы глупые.
Они не знают, за что воюют. А жители Донбасса все прекрасно понимают.
Жители Донбасса будут действительно стоять до смерти и до конца.
Жители Донбасса, действительно, заложники.
Меркель, только что говорила, что она будет принимать участие в норманском формате завтра.
Родом из Ивана Франковска, Львова, что говорил генерал Фанчак, который якобы бил тебя под Лавайском,
который рассказывает, то есть он родом из Львова, что он забыл на Донбассе,
рассказывает нам, что он на земле и бьет со знами за свою землю.
Радион, вы думаете, кому-то хочется сбивать и идти?
Вы так, в самом деле, считаете?
Подождите, о том, что тысячи людей, которые находятся под оккупацией, заложники очень хотят стать гражданами именно оккупанта.
Да, то есть 450 тысяч людей у нас сегодня уже получили российские паспорта, а еще полтора миллиона — это люди, которые получили паспорта ЛНР и ДНР и стоят в очереди.
Потому что они в очередь на ближайшие два года для того, чтобы получить паспорт российской федерации.
Понимаете? То есть ничего не смущает.
То есть вы, освободители, от вас отстреливаются, отбиваются и гонят прочь.
И вы говорите, что мы придем и спасем за ручники, да, заложников.
И есть оккупанты, с которыми они хотят жить, с которыми живут, говорят на одном языке,
от которых получают помощь и поддержку,
от которых обращаются, когда тяжело.
Да, то есть когда у вас сегодня было тяжело, мы просили Россию привезите нам медикаменты.
Россия в январе привезла нам вакцину.
У нас сегодня все, кто ребята стоят на беретке,
Они все вакцинированы, все вакцинированы.
Ваши что? Что у вас, китайская и индийская лечо, какая вакцина?
Ни то не хватает, ни то не известно что.
Что вы можете противопоследовать?
Вам в этой геополитической идее отведена роль вокатора Украины от вступления в наток.
Согреем ваши вокаты в наток.
Гордеи, ваша логика устарела, устарела давно.
А есть солнцерсберг так считает?
Как только вверх грязнице нам что считает Столтенберг?
Это вообще не интересует никого в России, поверьте.
Это граждане России.
И вы начали убивать граждан России.
Если раньше не было формального даже права, да?
То теперь оно есть.
Мы должны и обязаны, по конституции, просто по закону,
защищать граждан России.
Их никто не принуждает получать паспорта.
Никто не принесет.
Смотрите на эти кадры, а это граждане Украины.
Запустите, пожалуйста, сначала.
Видите, это тот самый человек,
погибший на собственной кухне.
Ольга, я не злорастую.
Служба ритуал приехала.
Человеку увозят в морка.
У бессъешников до сих пор нет.
Украинцы убили украинского гражданина.
Говорите, что война не гражданская.
Скоро вернемся.
Давайте снова перенесемся в Донецк,
где подразделение ВСУ артиллерийским огнем убили еще одного мирного жителя
и мы сейчас готовим прямое включение с Андреем Рденко, нашим собственным корреспондентом,
который находится на месте Гибели, только что туда приехали уже и, собственно говоря, ритуальные службы забрали тело,
но все ждут представителей УБСЕ. Появятся ли они на месте? Или уже появились, спросим у Андрея Андрея Рденко?
с нами на прямой связи, приезжали ли ОБСЕшники, сняли ли показания,
определили прилет, откуда состоялся в этот район.
Жень, мы находимся на месте с 9 утра, прошло уже более 4 часов,
на месте ОБСЕ так и не появилось. На месте были сотрудники
совместного центра по контроле координации прекращения огня
со стороны ДНР, которые проводили свое расследование.
на месте была прокуратура, ДНР, а также МВД ДНР, сотрудников ОБСЕ. Там никто не видел.
И на мой взгляд вряд ли они туда приедут, так как время уже после обедения они ближе к вечеру по точкам,
куда прилеты, возможно, не ездят, так как ближе к вечеру уже начинается активизация вооруженных сил Украины
участвуются обстрелы по линии соприкосновения, а также по жилым домам и населенным пунктам,
где проживают граждане республики. Поэтому скорее всего на месте их не будет.
Как далеко линия фронта, как далеко бомбоубежища, что говорят люди, поменялось ли линия поведения страшно?
Людям, конечно же, страшно. Вокруг дома, в середине застройки, находится бомбово-бежище,
которое готово. Там в кровати, там есть вода, какие-то запасы еды. Людям страшно.
До линии соприкосновения от того места всего лишь каких-то полтора-два километра.
Но я хочу объяснить. Обстрел шел артиллерии D-30.
То есть это дальнобойная артиллерия 15 километров дальность полета снаряда.
А допустим, от площади Ленина это центральная точка города Донецка, до линии соприкосновения 7 километров 300.
То есть практически весь Донецк это передавая, потому что вооруженные силы Украины имеют возможность дострелить до любой точки в городе Донецки.
И сейчас практически все люди находятся под прицелом, так как вооруженные силы Украины начали использовать именно артиллерию.
А на тему и опасно, что радиоспалета снаряда очень длинный, и может разорваться снаряд в любой точке Донецка.
Спасибо большое, Андрей Руденко, наш сапкор на Донбассе, на прямой связи с места гибели мирного жителя от снарядов ВСУ, Андрей Николаевич.
Но здесь можно говорить только об одном.
Эта ситуация должна решиться так или иначе, потому что люди на Донбассе устали.
Устали от этого бесконечного нахождения, как здесь было правильно сказать, в заложниках.
И если Украина и ее западные партнеры не возьмут на себя ответственность,
не решат этот вопрос прекращения вот этого убийства бесконечного,
то этот вопрос придется решать другим путем.
Каким уже было сказано ни один раз?
Кому-то этого хочется, никому не хочется.
Всплеск ведь руками кричать, война никому не хочется войны.
Но вы ее ведете, и вы ее не прекращаете, в этом беда. Понимаете? В этом беда.
Надо в папочку Зеленскому приложить эти видеокадры, и только после этого сажать его на самолет в Киев, Париж.
Пусть покажет Макрону, пусть объяснит, что произошло, пусть объяснит, кто виноват, кто наказан.
Какие предпринятые усилия, чтобы прекратить войну, выводы, какие сделаны.
Ну, едва ли они завтра будут это обсуждать, что-то подсказывает?
Вы знаете, я очень эмоционально реагирую на такого рода сюжет,
еще и потому что мой дом непосредственно, да, с моими близкими людьми оказался вот в такой ситуации.
Мне прилетела три снаряда града одновременно, да, фактически.
Ни крыши, ни окон, ни дверей, слава богу, никто не пострадал.
Поэтому я понимаю, что ощущают люди, которые живут на линии соприкосновения.
И мне очень не нравится, когда я тут тему обсуждаю,
высказываются люди, которые представления не имеют.
Что такое грады, что такое прилеты, что такое взрывы, что такое трагедия,
что такое похороны людей, близких, но вы знаете меня это умиляют. Причем они это
делают абсолютно спокойно на протяжении 7 лет, прикидывая, что они не понимают
почему эти процессы происходят и самое главное как их можно остановить. Все
все вроде бы понимают, начиная от спикеров, которые выступают, заканчивая
политиками на высших должностях Украины. Но при этом никто не предпринимает
никаких действий для того, чтобы эту войну остановить, играя в большую геополитику,
реализуя читро ее политические интересы, при этом пренебрега интересами собственной страны.
Вот то, что я вижу сегодня на Домбассе.
Редко мы видим, когда сентенции из учебника политологии в общем-то воплощаются в реальность настолько очевидно,
что в Украине меняются президенты, но при этом всегда для поддержки своего внутреннего курса внутреннего рейтинга они обращаются к одному средству, к войне.
И мы понимаем, что ключ от решения этой проблемы сейчас лежит на Красной площади в Москве,
потому что очевидно, что Украина не поменяет свою политику.
Украина будет обстреливать мирных жителей.
Украинская армия будет в этой истерии антироссийской находиться постоянно.
И если мы эту проблему не решим, ее не решит никто.
Потому что даже Джо Байден, да, он не всесилен.
Он не обладает полным контролем Украины, как нам пытаются представить здесь.
Как будто, знаете, Украина не виновата, это все американские кукловоды.
Эту проблему решать России.
Как всегда, все годы Россия вынуждена была решать украинские проблемы.
Гордей стоит, дакает, поддакивает. Вы неправильно понимаете эту риторику.
Когда мы говорим, что Россия будет решать вопрос Донбассы,
значит мы будем освобождать Донбасс и Украину,
ту часть, которая устала от освобождения.
Освободите Донбасс от себя.
Отбавим его, освободим.
Всего доброго. До свидания. Вести смотрите.
Пока.
Спасибо.
