В прямом эфире программа 60 минут, у нас специальный, как вы поняли выпуск, только что закончилась большая пресс-конференция.
Путина, 4 часа, 8 минут, слова война в вопросах звучала довольно часто.
Оно, наверное, сейчас и понятно, на то расширяется Россия, не сердится Россия, сосредоточивается.
Нас невозможно победить, только развалить изнутри, и это тоже никому не удастся.
Путин даже в какой-то момент повысил голос, отвечая на вопрос журналистки Sky News.
Россия должна немедленно получить гарантию безопасности,
но начал президент с экономики, спад 3%, инфляция 8, а не 4, как мы надеялись.
Но, например, в США 6% опланировали всего 2%.
Путин отметил, что население России в 146 миллионов недостаточно
для такой огромной страны, нам не хватает рабочих рук.
Уровень коллективного иммунитета в России 59,5% – это не много.
Ну и главный вопрос, который интересует абсолютно всех
россиян.
Нужно ли преследовать антиваксеров, наказывать тех, кто не
хочет делать прививки?
Слушай.
Нужно ли вводить какие-то меры преследования на этот
счет?
что нет, нужно с уважением относиться к людям, несмотря на их позицию.
В советское время никто не спрашивал. Шлёп, шлёп, шлёп, всё пошли. Сегодня те,
кто руководил ещё в советское время, большой страной, и который давил её до
распада, кстати говоря, сегодня в первых рядах тех, кто борется с
с вакцинацией, ну, чтобы повысить свой рейтинг среди
той части населения, которая выражает сомнения по
поводу необходимости вакцинации, но это не честная позиция.
Если люди грамотные, понимающие, ответственно
относящиеся к своим избирателям и к людям, которых они призваны
защищать, они должны знать принципиальную позицию.
они не крутить хвостом, не зарабатывать дешёвые очки на здоровье нации.
Если мы будем принципиально, последовательно, доходчиво и с уважением к людям
разъяснять необходимость вакцинирования, я думаю, что мы добьёмся нужного результата.
По поводу того, что надо ли усиливать ответственность, вот в Германии усиливают,
А уровень вакцинации низкий, ну и чего-то.
Бороться надо с правонарушениями, а не с законопослушными людьми.
Сертификаты о вакцинации подделывают, за 200 с лишним уголовных дел возбуждено.
Вот здесь надо бороться, а глобально нужно разъяснять и убеждать.
Путин успел ответить на 55.
Вопрос, очень много касались международной обстановки.
Обстановка максимально напряженная.
Ответ Запада в духе, идите со своими озабоченностями, мы сделаем то, что считаем нужным, Россию, разумеется, не устроит.
Так, прокомментировал Путин, вопрос британской корреспондентки о том, что именно Запад не может понять в России.
А понять нужно. Вот что?
Нашу страну надули, нашу страну обманули, это прямая цитата президента России.
Ведь это не мы пришли с ракетами к границам США, а ровно наоборот.
Слушаем президенту.
Можете ли вы безоговорочно гарантировать,
что вы действительно не будете нападать на Украину,
или любое другое суверенное государство,
или же это будет зависеть отхода переговоров?
Наши действия будут зависеть не отхода переговоров,
а от безусловного обеспечения безопасности России,
сегодня и на историческую перспективу.
В этой связи мы ясно и четко дали понять, что дальнейшее
движение НАТО на восток неприемлемо.
Но чего здесь непонятного?
Мы что ли ставим ракеты рядом с ограницами в Соединенных
Штатах?
Нет!
Это же Соединенные Штаты своими ракетами пришли
к нашему дому.
Но пороги нашего дома находятся уже.
Ну разве это какое-то избыточное требование?
не ставить больше никаких ударных систем у нашего
дома.
Но чего здесь необычного?
Вот как американцы бы отнеслись, если бы мы взяли
на границе между Канадой и США, или на границе Мексики,
и поставили бы наши ракеты.
А что разве у Мексики и США не было никогда территориальных
вопросов?
А Калифорния кому принадлежала раньше?
А Техас?
Вот забыли, что ли?
Ну ладно, все, затихло.
Никто не вспоминает про это.
как вспоминает сегодня про Крым. Замечательно.
Но и мы стараемся не вспоминать о том, что как украина то складывается.
Кто ее создал-то? Ленин Владимир Ильич, когда создавал Советский Союз.
Ни одного дюйма на восток сказали нам в девяностые годы.
Ну и чего? На дули просто нагло обманули.
А вы требуете от мягких гарантий. Вы должны дать гарантии. Вы и немедленно сейчас.
Они заболтывают это десятилетиями.
И под такой вот мягкий говорок необходимость и обеспечение безопасности для всех делать то, что планируют.
Ну вот о чем речь. Ну разве мы угрожаем кому-то?
Не осталось в стороне украинской темы, Путин фактически прямо предупредил президента Зеленского, даже не думай.
Не повторяя ошибки Порошенко и не нападай на Донбасс, защищать будем и пойдем до конца других вариантов нет.
Никакие санкции Россию не остановят, по мнению Путина, его украинский коллега попал под мощное влияние радикальных сил,
Как их называют на Украине нациков, и планомерно превращают свою страну в анти-россию Путину был задан вопрос про Донбасс.
Как именно должны развиваться события и кто этот вопрос должен решить?
Будущее Донбасса должны определить люди, которые живут на Донбассе. Вот и все.
И по-другому быть не может.
Мы свою роль видим в том, чтобы быть посредниками в создании
наилучших условий для определения будущего людей,
которые проживают на этой территории.
Есть ли проблемы?
Да, потому что в соответствии с Минскими соглашениями
Россия является посредником.
А нас хотят сделать стороной конфликта.
Теперь по поводу того, что кто-то плюется в экран,
созерцая наши сегодняшние мероприятия, либо какие-то
другие.
Всегда есть люди, которые могут плюнуть в экран.
И не только на то, что происходит сегодня, но и на то,
глядя на то, что происходит сегодня на Украине.
Полная несчета.
Все готовят к суровой земе.
И конечно, плюются в экран, глядя на броворное
заявлении сегодняшнего представителя сегодняшнего
киевского режима, так что кому и по какому поводу
плюнуть всегда есть такие люди, и с одной и с другой
стороны.
На вопрос, можно ли отдавать приказы стрелять, спросите
это у сегодняшнего политического руководства Украины, как
они отдают приказы стрелять по Донбассу, в ежедневном
режиме.
У нас ведь некоторое время назад были достигнуты договоренности.
Договоренности о том, что приказ на ответный огонь в
случае огня с одной стороны могла дать только вышестоящие
руководители.
Киевские власти взяли потом и отменили это решение.
Передав право принятие решения на уровень полевых командиров.
И все возобновилось.
Спросите ей, зачем они эти сделали.
Послушайте, есть в Минских соглашениях, я уже сказал,
требования внести изменения в Конституцию.
Где эти изменения в Конституцию?
При этом там написано, что они должны быть согласованы
с представителями ЛНР и ДНР.
Должны быть согласованы.
Теперь с ними отказываются просто разговаривать.
Объявляют их террористами и говорят, разговаривать
с ними не будем.
Ну объясните, почему?
потому что вместо того, чтобы отвечать на запрос людей
о мире, используя эти настроения в украинском обществе,
президент Зеленский пришёл к власти, и вместо того,
чтобы их исполнять, подпал, как и прежние руководители,
под влиянием радикальных элементов, как на Украине
говорят нациков.
Максимально, конечно, эмоциональная пресс-конференция, сложно
сказать, были ли какие-то вопросы, которые их Путин
не коснулся, наверное, были заданы самые важные, самые
острые.
Мы сейчас пытаемся подвести итоги года, они касаются
разумеется и международной политики.
Коль скоро теперь все это так переплетено с нашими
внутренними делами, и международка, очевидно, оказывает влияние
и пытается оказывать давление на нашу внутреннюю жизнь.
Поэтому что главное, что важное, что мы услышали,
какой можно сделать вывод.
Пожалуйста.
Во-первых, президент в очень хорошей форме. Он блестяще отвечает на вопросы, исходя из совершенно разных ситуаций, разных вовсфер.
Это и газификация, и пенсии, это и международная политика. Вот, кстати, когда говорят по поводу частой сменяемости власти, попробуйте обреть такой опыт, который позволит так вот без бумажки с цифрами, фактами, конкретными знаниями отвечать на самые разные вопросы из различных сфер.
Президент находится в достаточно оптимистическом настроении.
Да, по нам ударила пандемия, по нам ударил экономический кризис,
но мы уже видим начапшийся рост экономики, рост инвестиций, рост промышленного производства.
Мы выставили, у нас есть прочный запас, который позволяет нам в полной мере исполнять социальное безаперство.
И впервые за всю историю суверенных, так называемых, фондов, нот-п-н-б и прочее,
оттуда деньги не просто складываются в кубышку,
а оттуда достаются два с половиной триллиона рублей
и направляются на инфраструктурные проекты.
Это значит, что мы уверены, средств у России для того,
чтобы выполнять все обязательства перед каждым гражданином хватит вполне.
Вы правильно сказали, очень справедливо.
Самая главная тема, что нас беспокоит.
Внутренне мы спокойно уверены.
Нас беспокоит международная ситуация.
Нас беспокоит бесконечные провокации.
Нас беспокоит то, что нам задают один и тот же вопрос,
на который мы еще Евтушенко ответил.
Хотят ли русские войны?
Нет. Мы войны категорически не хотим.
Никакой войны.
Но больше всего мы не хотим.
22 июня.
Когда войска сосредоточились на нашей границе,
Для нас это оказалось в внезапном нападении.
Вот этого мы не хотим категорически.
И вот этого президент сказал, мы категорически не допустим.
Давайте мы послушаем вторую часть ответа на вопрос журналистки
с конью с Путин Верна.
Обратил внимание на то, что многим кажется несправедливым,
почему Российская Федерация до сих пор является такой большой и мощной страной.
Это вызывает раздражение и сжогу с этим пытаются бороться.
Такое впечатление, что нашим партнерам этого мало.
Слишком большая Россия, по их мнению мы сегодня.
Вот в девяностые годы в Советский Союз, ну, все сделал для того, чтобы выстроить нормальные отношения с западами и Соединенными Штатами.
На наших объектах ядерного цикла, военного цикла, сидели представители американских служб соответствующих.
ходили туда на работу, на объекты ядерного, оружейного комплекса России.
Каждый день они жили там, в правительстве России работали советники,
многочисленные, в том числе кадровые сотрудники ЦВРУ.
Ну чего вам еще больше это надо было?
Зачем надо было поддерживать террористов на Северном Кавказе
и использовать террористические явные организации для попыток развала Российской Федерации?
Но это же делали, и я, как бывший директор ФСБ, это знаю наверняка.
Мы работали там с двойной агентурой, они нам докладывали, какие задачи перед ними ставили в западные спецслужбы.
Ну зачем это надо было делать?
А потом начали расширять НАТО на восток.
Ну естественно, мы же говорили, не надо этого делать, вы нам обещали не делать.
А нам говорят, а где это написано на бумажке?
Нету, ну и все, идите вы.
А дальше?
Плевать мы хотели на ваша започность.
И так, из года в год. И каждый раз мы огрызались, чего-то пытались воспрепятствовать чему-то.
В озабоченности высказывали.
Нет.
Идите вы со своими озабоченностями. Будем делать то, что считаем нужно.
Раз, два, три, четыре, пять.
Пять вон расширил.
Так что, в чем она нас не понимает?
Я не знаю. Вы спросите, что здесь непонятного. Мне кажется, все понятно.
Мы хотим обеспечить свою безопасность.
Константин Николаевич.
Да, ну я согласен с Андрей Константиновичем, что, конечно, главное на этой пресс-конференции — это интонация, да, потому что все-таки довольно неспокойно в мире, и, в общем-то, люди ощущают беспокойство в связи с пандемией, в связи с тем, что доходы из инфляции сокращаются.
И сегодняшние ответы президента, и даже так эмоция, которая транслировалась в ходе ответов, мне кажется, даже важнее.
Да, она говорит, что да, пандемия мы преодолеем, да, да, достигнув коллективного иммунитета, выше 90 процентов, но тем не менее мы вернемся к нормальной жизни.
Доходы граждан будут расти, будут расти, опережая инфляцию, а страна будет развиваться, а для этого есть все необходимые ресурсы и все то, что, кстати, говорилось про аварийное жилье.
Это уникальная российская программа, которая, в общем-то, нигде в мире не реализуется, когда государство просто выделяет средства и дает людям новое нормальное жилье,
тем, кто живет в старых бараках, по-другому это не назвать.
И конечно же, вот такой, знаете, с одной стороны, очень
жесткая, а с другой стороны, последовательная позиция
в отношении безопасности страны.
Вот я когда там читаю последнюю неделю, например,
говорится, вот Россия, она такая не предсказуемая,
непонятно, что от нее ждать, но я хочу сказать, что
тот ответ, о котором мы только что цитировали, и
вот эта фраза надули.
Ну, я хочу, в Мюнхиде было сказано почти так же, там
было слово на дуле, но слово то, что да, нас обманули, мы это понимаем, это бы эти слова были. Да,
и собственно с того момента позиция не менялась, да, другое дело, что Россия накапливает ресурсы,
всегда тачивается для того, чтобы на этом историческом этапе, соответственно, гарантировать
безопасность, попытаться договориться, как это было в Падздаме, как это было в Ялте, в Хельсенке,
потому что старые правила, они уже не работают, поэтому мне кажется вот основной очень короткий
что все будет хорошо, несмотря на то что тревожно, непросто, тем не менее все будет хорошо, для этого есть
и необходимые опыты, необходимые ресурсы и люди, поэтому мой любимый вопрос на этой пресс-конференции
это, конечно, вопрос про Деда Мороза и про то, что Путин будет противостоять какому-то юристу из
Санкт-Петербурга и выступит в роли защитника Деда Мороза, который, судя по всему, является плохим
мальчиком, потому что хорошим Дедушка Мороз подарки обычно приносят, а этому не приносят, но
протяжение уже 23 лет, поэтому Путин попытался ему как мог объяснить, что он тоже юрист и готов
выступить в качестве адвоката, то есть спасти деда Мороза, а значит и наш новый год. Давайте послушаем.
Вчера один из жителей Санкт-Петербурга подал в суд на нашего общего деда Мороза, потому что тот
не выполняет его желание, уже 23 года не выполняет, а у вас-то как отношение с дедом Морозом построенный,
у вас-то желание выполняет, и в этом году что-нибудь пожелаете? А это взрослый человек, да, который?
Это юрист из Санкт-Петербурга?
Я тоже юрист из Санкт-Петербурга.
Есть некоторые совпадения у нас.
Я думаю, вот я бы так ответил.
Поскольку я тоже юрист, я могу выступить адвокатом Деда Мороз.
И напомнить, напомнить Исцу,
что дед Мороз исполняет желание и дарит подарки только хорошим девочкам и
мальчикам. Пусть он проанализирует свое поведение и может быть найдет то, что
мешает деду Морозу его одаривать к новогодним праздникам. Это будет основная
линия защиты. Ваше все-таки отношение с дедом Морозом, как
Ваше желание выполняет?
Мое отношение до сих пор строились благообразным образом.
И я ему благодарен за то, что я могу с вами сегодня встречаться,
в том качестве, в котором я нахожусь.
Ещё больше я благодарен за это народу Российской Федерации,
который доверил мне эту высокую должность.
И надеюсь, что Дед Мороз будет сопровождать каждого из нас
не только подарками, но и самое главное, осуществлением наших планов
и всей страны, и каждого в отдельности гражданина Российской Федерации.
Юрий Чеслович.
Ну, наверное, дети в основном надеются на деда Мороза.
Взрослые тоже верят, но ждут подарков, поддержки и защиты от государства.
В первую очередь от президента Российской Федерации, почему прикована внимание
по посланию президенты прямой линии общения с гражданами в сегодняшней
пресс-конференции, ну, многие прикованы и смотрят четко, какие вопросы ставятся.
Я, несмотря на то, что в отличие от моих коллег, выступавших в принадлежуку позиции,
могу отметить несколько положительных моментов. Первое, это атмосфера, которая была, да,
то есть давали возможность задать самые острые вопросы. И вопрос журналистам ББСи,
которого определил сам президент Петра Козлову, мы его знаем, и его постановки вопросов.
это показывает определенную демократичность. Жалко, конечно, что на пресс-конференции не дали
слово представителям газеты «Правда или Советская Россия», но вам спасибо, что у КПРФ здесь
есть возможность, в отличие от WBC, свою позицию донести. Очень важный вопрос. Давайте секунду про
Петра Козлова. Он действительно задал максимально острый вопрос. Там был и про седельцев и про
Навального. Давайте послушаем ответ российского президента. Россию нельзя победить. Ее можно
только развалить изнутри. Что благополучно было сделано
в период первой мировой войны, точнее, по ее результатам,
и в 90-е годах, когда разваливали Советский Союз. Изнутри.
А кто это делал? Те, кто обслуживали другие чужие
интересы, не связанные с интересами русского и других
народов Российской империи, Советского Союза, Российской
Федерации сегодня. Сидельцы всегда были в каждой
стороне, и есть и будут. Не надо совершать уголовные
преступления. И прикрываться при этом политической деятельностью.
По поводу рестра СМИ и иностранных агентов, и СМИ, которые попадают
в иностранные агенты. Но согласен с вами, что ничего
хорошего нет. Но напоминаю еще раз. Этот закон придуман
не нами, а придуман в государстве, которое все считают света
чем демократией. Там примерно 0,34 или 1000, только организация признана инагентами.
Вот представляете, какое удивление. У нас тоже 0,34. А в чем разница? А в том,
что там, если вы не закрыли свою деятельность, вам говорит уголовная ответственность до
за 5 лет рельешения свободы. Даже в случае, если вы эту
деятельность прекратили и организацию закрыли,
это не освобождает вас от уголовной ответственности.
Пятерочка, у нас ничего подобного нет. Мы не запрещаем
работу этих организаций. Мы хотим только, чтобы организации,
которые занимаются внутриполитической деятельностью в России, ясно
четко заявили об источниках финансирования своей деятельности.
Значит, теперь по поводу власти в одних руках. У нас разделение властей есть
исполнительное, законодательное, судебное. Мы будем стремиться к тому, чтобы они
работали раздельно, чтобы страна была сплоченной, эффективной, устремленной вперед.
И в конечном итоге выбор организации общества и государства будет определяться российским народом, а не теми, кого вы сегодня обслуживаете.
Продолжайте, пожалуйста.
Так вот, и острые вопросы, которые задавались, они действительно были, как с точки зрения внешней политики, потому что действительно мы находимся, возможно, в нескольких шагах от серьезного конфликта, так и внутренне.
Надо поблагодарить известного, опытного журналиста Александра Гамова за то, что он задал вопрос о вакцинации и создании комплексного иммунитета и перспектив.
Вот мы еще раз, в очередной раз, хотим подтвердить, что позиция КПРФ полностью совпадает с позицией президента о том, что вакцинация должна быть добровольной, что не надо закручивать гайки,
надо действительно убеждать людей, потому что метод убеждения самый важный.
И тоже благодарны вам, что когда началась пандемия,
вы здесь в студии представителям разных политических сил давали возможность говорить о том, что необходимо вакцинироваться.
А вот ответ президента на то, а нужно ли вводить в статьи в уголовный кодекс за отказ от вакцинации, тоже был ясен.
Этого делать не нужно, хотя разные…
В этом вопросе с журналистом разлучало мысль о том, что российские народ вас поддержит.
Я не знаю от имени никого именно выступал Гамов, но тем не менее во многом он прав.
Есть люди, которые бы хотели, чтобы вакцинация была обязательной.
Из этого тоже исходим, этих людей тоже берем в расчет.
При этом тема того, что позиция КПРФ полностью совпадает с позицией российского президента,
вы, конечно, немного лукавите в том смысле, что именно во многом.
во многом. Я полагаю, не конкретно вас, но кого-то из ваших имел в виду российский президент,
когда говорил, что не надо вертеть хвостом и зарабатывать политические очки на теме,
которое тем не менее является очень острый, очень болезненный для другой части общества,
которое не поддерживает обязательную в эксплуатсах.
Действительно, могут быть слова, и у представителей голосующих за разные политические силы может быть своя позиция.
Но есть конкретные дела.
Вот я знаю, что мои коллеги, товарищи, губернаторы, коммунисты
и Алексей Русских в Ульяновской области, Андрей Клычков в Варловской области,
Валентин Кановалов много и делают для того, чтобы убедить население.
Вот цифры сегодня посмотрел.
Президент сказал, 59,5% значит у нас достиг коллективный иммунитет.
В Хакасии 69%. Это тоже работа, и надо убеждать, а не закручивать гайки.
70 миллионов человек в Российской Федерации привито, но ваши же на заседании государственные думы
пытались сорвать голосование на тему закона проекта...
За вакцинацию, но добровольной. Второй вопрос. Второй вопрос, очень важный.
Эта тема тоже была затронута, Андрей Константинович говорил, это рост экономики,
ориентиры, борьба с бедностью, проблемы, инфляции и так далее.
Действительно экономика России там по прогнозам, и президент об этом говорил,
полтора процента примерно за два года должно, если
итоги года мы завершим так, как планировали. Соединенные Штаты там в районе двух.
Западная Европа в минус уходит, но примеры ориентиры.
Китая 10 процентов, и там семь. Мы устанавливаем более тесное отношение.
Поэтому, может быть, надо больше брать оттуда опыты и взаимодействовать.
Ну и я всегда, и у вас на передаче говорю, одна из главных проблем
это то, что не все посылы, которые дает президент
на пресс-конференциях в послании выполняется чиновниками, исполнительская дисциплина.
Президент говорит, а не все исполняется.
Мы сегодня видим, с точки зрения, президент говорит, бюджеты увеличились.
Но ряд вопросов было связано, дайте еще денег.
Значит, надо посмотреть, почему это не происходит.
Сегодня были вопросы сельского хозяйства.
И, опять же, вспоминаю, прямую линию президента несколько лет назад,
где оставился вопрос о развитии сельского хозяйства,
поддержки народных предприятий.
Президент дал прямое поручение. Прошла большая коллега министерства сельского хозяйства и программа комплексного развития территории.
Президент говорит, что сегодня обязательно поддержим. Я надеюсь, но уменьшили же финансирование, а селяль не ждут.
Президент дал поручение сохранить совхоз Звениговский в Мариэл.
Сохранить совхоз имени Ленина в Московской области.
О чиновнике или Московской области Мариэл не выполняют это поручение.
Поэтому мы готовы, как партии выполнить поручение президента, если чиновники не исправляются с этим.
Летом, если мне память не изменяет на поддержку сельского хозяйства, президент обещал выделить 350 миллиардов рублей.
Что касается экономики, максимально важная тема. Давайте мы послушаем слова Путина на тему того, как именно мы прошли.
Это уже не первый, получается второй коронавирусный год, имея в виду, что мы сравниваем себя не только с Западной Европой, где в самом деле грандиозные проблемы, но и ориентируемся на опыт, теперь получается Восток и Азия.
Наша экономика,
остолкнувшись вызовами коронавирусной инфекции
и необходимыми вынужденными ограничениями
в этой связи в экономике, да и в социальной сфере,
все-таки оказалась более мобилизованной
и готовой к таким шокам, чем многие другие
развитые экономики мира, если считать 5, 6, 7 или 10
ведущих экономиками мира, даже 20, если взять.
уровень спада экономики составил 3% что гораздо ниже чем во многих ведущих
экономиках мира и мы восстановились гораздо быстрее чем другие страны вот
уже вы знаете эти цифры уже даже в прошлом году мы могли говорить о этих
тенденциях а сегодня вот я естественную табличку взял сейчас скажу об этом чтобы
здесь ничего не придумывать, рост ВВП 4,5% ожидается в
этом году. Промышленное производство растет темпами
5%, перерабатывающее 5,2%. Урожай зерновых у нас чуть
меньше, чем в прошлом году из-за погодных условий
было 133,5%, стало 123%, но это очень хороший результат,
который даст нам возможность не только обеспечить себя,
и сохранит нам очень существенный экспортный потенциал.
По году будет 3,5% рост реальных доходов.
Международные резервы подросли у нас, были 595 миллиардов,
стали 625,5, растет и фонд национального благосостояния,
185,2 миллиарда долларов.
Одна из самых главных задач, которая стоит перед нами,
в сфере демографии.
Она из гуманитарной точки зрения,
из геополитической точки зрения, имея в виду народное
теление страны, 146 миллионов для такой огромной территории
совершенно недостаточно.
Митрия Александровича.
Судя по всему, я довольно неплохо себя вёл в этом
году, потому что всё, что я хотел услышать в интервью,
я услышал.
Дедушка, его разум тоже.
Да, всё нормально, да.
Поэтому я увидел последовательность, я увидел спокойствие, гуманизм,
рациональность.
на протяжении нескольких часов президент рассказывал
и наши аудитории, и зарубежные аудитории.
Это касается коронавируса, это касается вакцинации
никакой истерики, никаких криков.
Да, рационально, почему это нужно делать?
Я думаю, что ни у кого не осталось вопросов,
а если остались, то это уже вопрос не к президенту,
к когнитивным способностям этих людей, что у нас что
за рубежом.
Почему коронавирус опасен и почему вакцинация важна?
касается внутренних вопросов я увидел может быть не в едином блоке сформулированную но тем
не менее идеологему определенную да у нас внутренние идеологемы стало народосбережение
через развитие это связанные вещи это не отдельно народосбережение и отдельно развитие
развития нужно для того чтобы осуществить эту гуманитарную миссию народосбережения и
и превращение российского народа.
И наоборот.
И наоборот, да.
Условием развития является сбережение людей и повышение их социального угла.
Да, а для этого необходимое.
И повышение эффективности экономики,
и повышение госуправления, эффективности госуправления,
и цифровизации, и компьютерные сети, и все-все-все остальное.
По внешнему периметру, я думаю, что там кто-то в госдепартаменте упал со стула,
когда я это услышал, да, что...
И мы ждем ответ прямо сейчас.
Здесь же тоже все было сказано очень рационально, ребята, если вы не понимаете, мы вам объясним буквально по слагам и на пальцах.
Вы взяли и передвинули Берлинскую стену к нашим границам. Не пойдет, так больше не работает.
Президент, конечно, не мог сказать напрямую, что Россия уже сосредоточилась.
Но я здесь немножко доиграю, если позволите, как человек, который чуть более свободно может говорить.
Мы по факту уже сосредоточились. Есть экономическое составляющее, есть составляющие в сфере обороны и безопасности
и всех остальных необходимых для этого элементов.
Поэтому больше с нами работать по принципу нам наплевать или еще жестче на ваши интересы, не получится.
Мы просто на это больше не пойдем. Мы прекрасно понимаем, что вы нас каждый раз на каждом круге пытаетесь обмануть.
Как это было с реверсом газа? Это прекрасная история от президента.
А куда, говорит, газ пошел? Наверное, он пошел в Польшу, а затем на Украину,
А потом вы нам рассказываете, что Газпром что-то недопоставляет.
Да, это невероятные подробности.
Это прекрасная история, да. Я думаю, что там у многих, да, загорелись уши в Европе до от этого.
По поводу новых ценностей президент высказался и тоже сказал, что здесь не нужно переворачивать все с ног на голову.
Есть человеческая природа и есть отражение этой природы в обществе и в культуре.
в культуре. Если что-то появляется новое, это вовсе не значит, что оно обязательно хорошее.
Мы должны это проанализировать, положить, профильтровать через традицию,
профильтровать через рациональность и только после этого использовать. Не надо сразу от этого
отказываться, но давайте будем реалистами и рационалистами. Это для меня принципиально важно
во всем том, что говорил президент сегодня. Давайте мы послушаем в той части, где Путину
задает вопрос на этот стат у Горчакова
сердце ли Россия, Россия сосредотачивается
внимание
Россия сердится?
нет, Россия не сердится
Россия сосредотачивается
я постараюсь очень коротко
но все таки от печки
но что произошло в 2014 году
госпереворот, кровавый
людей убивали и сжигали
сейчас я не говорю, кто прав, кто виноват
ясно, что было
законное
Возмущение и не удовольствие граждан Украины по поводу того, что происходило в стране.
Так действующий тогда, президент Янукович, он же совсем согласился.
Три министры на странах дел, Польша, ФРГ и Франции, дали гарантии мирного развития ситуации, мирного процесса.
Через день, через два, госпереворот. Зачем? Ответа нет. Ну зачем?
Президент Янукович и так совсем согласился. Он готов был уйти хоть завтра от власти.
После этого возник Крым. А как мы могли отказать Севастополью и Крыму людям, которые там проживают,
взять их под свою защиту и под крыло?
У нас поставили ситуацию, когда мы не могли поступить иначе.
Или что? Мы должны были совсем безвольно смотреть на то, что происходит на Юго-Востоке.
Дважды предприняли попытку украинские власти с помощью силы решить вопрос на надмась.
Дважды. Хотя уговаривали не делать этого.
Я вот лично выговорил Порошенко, только не военная операция, да-да, и начал.
Теперь нам говорят, война, война, война.
Складывается впечатление, что может быть готовить третью военную операцию.
И нас заранее предупреждают, не вмешивайтесь, не защищайте этих людей.
Вмешаетесь будете защищать вот такие-то новые санкции последующие.
Как Россия должна жить с этим?
Все время с оглядкой, чего там будет и когда долгонут.
Именно поэтому, я ответил на предложение президента Байдена,
который в телефонном разговоре предложил назначить ответственных представителей без всяких хитростей.
Мы просто прямо поставили вопрос, что никакого движения на то новосток дальше быть не должно.
Мяч на их стороне, они должны нам что-то ответить.
В общем, ждать, когда долбанут, мы, разумеется, не станем.
Там еще было довольно забавно на тему санкции в отношении жителей Крыма,
Путин сказал, но если кому-то кажется, что Крым это оккупированная территория,
то зачем вы наказываете людей, которые оказались в подокупации, задал Путин вопрос.
Где логика? Логики? Нет. Видно, все понимают, что Крым не оккупировали. Крым всего навсего вернули в родную гавань.
Гордей для вас новостей хороших нет.
Ну, я вам скажу так, хорошо, что Путин все сказал так, как есть.
Потому что он впервые на официальном уровне.
Продонбасс. Продонбасс самый.
Все, что он говорит, это всегда официальный уровень.
подтвердил намерение дальнейшей анексии украинской территории.
Это какими словами Гордей?
Объясню. Когда он говорит, наша задача на Донбассе
— обеспечить безопасность волей изъявления граждан.
Речь идет о неком проведенном в будущем периоде референдуме,
результат которого все года...
Я, конечно, страшно надеюсь, но мне кажется, Гордей
Путин имел в виду к сожалению не референдума, а минские соглашения.
В небы тоже больше понравилось, если он прямо сказал референдум обеспечим его проведение.
Воль, когда вы анексировали Крым, вы тоже говорили о воле изъявлений Крымчан,
выведя армию без шевронов в поддержку этого референдума.
А кто сказал, что сейчас таких же планов нет?
А что если план таков? В принципе, он так об этом говорили на экспертном уровне,
на уровне политологов, теперь об этом говорит президент глава государства.
Гордеев, у них он сидит, а то что нет таких флагов, давайте выполним его.
Судьбу Донбасса, одну секунду. Судьбу Донбасса будут определять
жители Донбасса. Теперь расшифровываем эту фразу.
Донбасс это Украина, что значит жители Донбасса могут определять
судьбу Донбасса, если Донбасса Украина, как речь не идет Орла Соколевна.
Это зафиксировано в мильфиксированных соглашениях.
Украина же сама попросила это сделать.
Особых подписи от водителей Луганской коньеры.
Но сам же дальше раскручивается про автономию, про внесение изменений в конституцию,
то чего вы боитесь.
Правильно боимся.
А вот вы не желая, чтобы жители Донбасса определяли свою судьбу,
В любую видимо по этой причине отключили их от голосования на всех абсолютных уровнях, включая выборы президента.
Ольга, у меня будет вопрос даже не к президенту России, а к президенту Украины, который тоже недавно говорил о неком референдуме по Донбассу.
Ковар.
А с президентом Путином и Владимир Зеленский не об одном ли референдуме говорили?
То есть любые референдумы о территориальной целостности Украины запрещены конституции Украины и не могут быть объектом этого референдума.
Президент раз говорит открыто. Люди и Донбасса будут решать.
Делить Украину.
Он сказал, что это подразумевал.
И это и есть наше главное опасение.
Следовательно, вот он говорил.
Мы можем жить и покрадываться. Долбанут не долбанут. По Донбассу или по Крыму.
Наконец-то президент России правильно просчитал намерение нашей страны.
Мы не от Крыма, не от Донбасса, никогда не откажемся.
До тех пор, пока будет существоваться.
При этом он вам объяснил, что это долбануть не удастся.
А долбануть и никто не собирается.
Мы всегда говорим о мирном, дипломатическом урегулировании вопросов.
Добавься вы там.
Рыжская платформа, да, какая она там не есть, эффективная или мало-эффективная, время покажет.
Но теперь следующий самый любопытный момент.
Гардей, давайте для пущего драматизма. Самый любопытный момент.
Что может быть любопытнее, чем референдум на Донбассе?
Все рекламы.
Ну а теперь невероятная газовая схема, Путина ее озвучил.
Первые, как именно немцы, цивилизованная капиталистическая страна зарабатывает на нашем газе. Совсем незаконно.
Попытка с ног на голову опять всё поставить. Вот коллега спрашивала, что там Запад не понимает.
Да врут всё время, вот поэтому тень на плетень наводит.
Газпром поставляет весь объем, который запрашивают наши контрагенты по имеющимся контрактам.
И не только весь объем, но увеличил поставку, по-моему, на 20 в дальней зарубеже.
Но мы же говорили, не надо разрушать долговременные контракты.
Нет, твердила нам Еврокомиссия, надо переходить на рыночное отношение, рынок отрегулирует.
Ну вот он регулировал 2000 с лишним долларов за 1000 кубов.
Пожалуй, это бриться.
Вчера еще кричали, Краул — это экспансия России, Газпрома, захватывает рынок.
Чем не захватываем?
В ФУРГ мы поставили плюсом 5,6 миллиарда кубических метров.
Больше 10%.
Слушай, это прилично.
Я вижу эти обвинения в адрес России и Газпрома, что Газпром во второй или третий
подряд не забронировал трафик по этому маршруту, не мал Европу. Да что противные, вот как бы это сказать,
ну ладно, но это просто, это переходят всякие границы. А что они начали делать? В реверсном режиме
включили этот маршрут. И вот несколько дней качают из ФРГ в Польшу. Я думаю, что всем это
должно быть интересно. Почему? Да потому что мы поставляем
ФРГ газ под долгосрочным контрактом. Цена в 3, в 4, в 6, в 7 раз дешевле, чем на споте.
Даже перепродав 1 миллиард кубических метров газа можно заработать почти
миллиард долларов, ну 900 чем-то. Это бизнес. У меня есть все основания
я полагать, что этот газ идёт в конечном итоге на Украину.
И потребителям в Европе в ФРГ надо бы знать, что происходит
на самом деле.
И вместо того, чтобы подавать в Польшу и затем на Украину,
пытаясь поддержать штаны кому-то, лучше бы осуществлять
дальнейшие поставки в Европу, тоже в Федеративную
Республику, и повлиять на цену на спать, так что пусть
займутся своими вопросами и вовремя на них реагируют
И не думают, что они такие умные, что о них Боженька заснул.
Константин Николаевич, любопытно?
Ну, любопытно.
Ну, на самом деле вполне ожидаемо.
У нас же уже была приостановка поставок.
В связи с тем, что странные транзитеры не выполняли свои обязательства.
В прошлом годов Украина уже получала реверсные газы.
Это тоже никакая-то не новость.
Причем, Украина по политическим причинам отказалась покупать газ у России.
Но украина, чья экономика находится в плачевном состоянии, переплачивала европейским странам, покупая реверсный газ.
Поэтому, ну, сейчас президент сказал, что делают в общем то же самое.
Делается абсолютно четкая политическая игра.
То есть западные медиа, они что писали, газпром не заказал.
А то, что труба была занята, там мелким шрифтом, даже никто не переписал.
Поэтому, мне кажется, зима будет холодно.
Это очень чувствительная для Европы ситуация.
Мы к такому климату привыкли, там не очень.
И важно еще понимать, что газ это не только тепло, да? Газ это на самом деле работа промышленных предприятий.
И вообще это потребление промышленными предприятиями газа гораздо более значительное, чем в частном секторе.
А про инфляцию и про стагнацию экономики в Европе тоже и сегодня, и вообще эксперты много говорят.
Поэтому ситуация невеселая, то, что президент лишний раз указал, что на то, что люди, которые с Россией находятся в хороших отношениях,
могут себе позволить и подобными вещами заниматься.
А тех, кто с Россией долгосрочных отношений выстраивают
не хочет, оказывается, примерно в такой ситуации.
– Сами, получается, дураки, всякий раз напоминаю, если
бы Украина напрямую заключила контракт со Федерацией,
175 долларов за тысячу кубометров.
Сейчас покупайте по цене 250, почувствуйте район.
– А у нас с газом все хорошо.
– Это правда.
– Более того, стартовал на следствах программы по инициативе
Президента Единой России обесплатно подключение газу всех домохозяйств.
Это коснется миллионов людей, миллионов семей.
И это лишний показатель того, что несмотря на все страхи, которые мы испытали в конце года,
и в связи с пандемией, новой штамм, и в связи с ростом инфляции несопланированным,
и в связи с международной тяжелой ситуацией, все это мы преодолеем,
и в следующем году будем сильнее и жить по богаче.
И, кстати, отконяйте.
Давайте так.
С наступающим, но точку еще не ставим в вести.
Смотрите.
Продолжим наш разговор.
Пока.
Говорили про развитие ваших доказатель.
