Шестьдесят минут о главном. Начинаем с сосрочных новостей, которые, будь мир честным и справедливым, должны уничтожить американской гегемонии.
Мировой жандарм должен покаяться, уйти в монастыри, на пенсию должен быть схвачен и брошен в тюрьму.
Но что-то подсказывает, что даже санкции не будет молчат и мировые правозащитники.
Итак, в Венесуэле заявили о связи убийства президента Гаити и покушения на президента Венесуэла Матура в 18-м году.
По словам спикера, национальная ассамблей Венесуэла Хорхе Радрыгеса,
зарегистрированная в Майами частной охранной компании
«Американская тубиш».
Чьи сотрудники Колумбийского происхождения предположительно
пристрелили лидера беднейшей страны Америки у себя в президенции
в августе 2018 года запустили несколько дронов с взрывчаткой для ликвидации Мадура в Караксе.
Президент тогда не пострадал, восемь гвардейцев еще год откачивали в реанимации.
Иными словами, американцы свергают неугодные режимы по всему миру.
И ничего им за это не будем.
Звуки стрельбы разносятся по портапренсу после убийства президента.
Это операция DEA. Всем опустить оружие и отступить.
На ночном видео, которое быстро разлетелось по сети,
слышно, как после убийства президента Гаити, подозреваемый,
утверждает, что это операция управления по борьбе с наркотиками США.
Позднее видно, что конвой спит и машин спокойно покидает
место убийства, но впереди их ждет засада.
Тяжело вооруженные бойцы службы безопасности решили остановить их
и дать им бой, поняв, что им не дадут уйти, а не остановились.
Подозреваемые выпрыгнули из машины, увидели вот этот дом напротив.
они сразу же побежали к нему и поднялись на второй этаж.
После того, как наемники провели почти 12 часов в 33-градусной жаре,
власти применили слизоточивый газ.
Это было достаточно, чтобы колумбицы пошли на переговоры.
В какой-то момент переговоров группа колумбийцев по-прежнему находится здесь.
Они выходят из здания, начинают подниматься по этому холму,
который находится позади дома.
В каких-то 100 метрах в горку от здания находится посольство Тайвания.
Наш источник полагает, что Колумбицы направились туда, потому что полиции было бы не так просто войти туда, учитывая дипломатическую неприкосновенность ведомства.
На следующий день, Силы Служба безопасности вошли в посольство, получив разрешение от Тайване.
Согласно нашему источнику, власти проверили камеры наблюдения и обнаружили дюжину Колумбицев, в помещении, который потом сдались, не оказав сопротивление.
Пол дюжин из подозреваемых до сих пор не нашли.
Интересно, вот что. Несколько подозреваемых, кто участвовал в убийстве,
были напрямую связаны с правоохранителями органами США.
Они были информаторами. Как минимум, один из них работал с управлением по борьбе с наркотиками.
ДИА, кстати, это подтвердило. Будет очень интересно посмотреть, чем все это закончится.
Та самая ДИА, которая засадила в тюрьму нашего Бута,
та самая ДИА, которая засадила в тюрьму нашего Ирошенко.
Информация о том, что убийцы президента Гаити связаны, в том числе с ФБР в Ашингтон подтвердил официально.
Речь о том, что один из подозреваемых является информатором американского анти наркотического ведомства.
И сразу после убийства вышел со своим работодателем на связь.
В ведомстве заявили, что группа убийц, мы известны, но задания убивать они не получали.
Идеи такого задания не давала. Жили за бетон на алиби.
Ну и очередная уничтоженная страна.
Министр внутренней безопасности США, при этом предостерег граждан Гаити и Куба от нелегального
выъезда не рискуйте, утоните, мы все равно вас не пустим.
Ну а потом еще будем смеяться, надрывая животики свои американские над тупостью
аборигенов, поверивших в идеалы свободы и демократии.
Как это в открытую в эфире американского Fox News сделают американские Мор-Пехи,
Командировка в Афганистан, убийство десятка тысяч
американцев, для них всего лишь анекдот про тупых
папуасов.
Одна из лучших историй, которая у меня есть, случилась
между мной и одним из моих местных переводчиков.
Мы с ним поспорили, я сказал ему, что если мы окружим Афганистан
100 метровой стеной под напряжением, то у вас не было бы телевидения
на протяжении 10 тысяч лет.
Моя страна отправила человека на Луну всего за 200 лет.
На что он не ответил, мистер, нельзя посадить человека
на Луну, ведь она вот такого размера.
Короче, некоторые из этих людей не знают, сколько
им лет, они не знают, который час, это совсем другой
мир.
Я видел настоящую бедность, там дети без одежды играют
с точных водах, все перевернулось с ног на голову, мы никогда
не сможем установить там джеферсановскую демократию,
они не хотят этого.
Одно из лучших высказываний, которое я слышал когда-либо
на этот счет, у нас есть часы, но нет времени.
кой-то если вы думаете что это дуно
в ваш байт дна в граде на холме не существует в эфире все тех же фокс
news мэр маями призвал байдена бомбардировка мкубы и к военной
интервенции на остров свободы свой призыв вторжению чужое вроде бы все ещё
суверенное государство мэр маями объяснил очень просто
Просто, дескать, ничего такого в этом нет.
Америка уже так поступала и провел два примера.
Воздушный удар по панами и бомбардировке Югославии.
Причина для вторжения банальные кубинцы вышли на протест
против тяжелого экономического положения.
При этом в США не уточняют, что причиной такого тяжелого экономического положения
является, по совпадению, американская плаката, которая вот уже 60 лет уничтожает независимость этого
гордого острова. А рядом есть Колумбия, где третий месяц продолжается забастовка десятки убитых,
тысячи поколеченых, но в американских медиа своего рода чилаут. Или правый переворот в Боливии
под дудку США тоже не Б, не М, или Чили.
Более миллионы человек выходят на протест против
рыночных реформ, но корничей демократии молчит
молчанием пиначета.
Но худой конец Венесуэла, где уже из воды
вылавливают американских наемников с минометами.
Тиш, то ли дело Куба.
В первые же сутки протестов вся мировая,
будем называть ее радиосвобода, стала на уши и завяжала про дикатуру, про права человека и
спонтанно противствующих, кавычков конечно, спонтанных кубинцев, которые с флагами Америки в
руках, призывают к американской интервенции. Водила. Вот почему? Что следует обдумать прямо сейчас,
Коалиция, возможная военная операция на Кубе, аналогичная темпта происходили и при республиканских и
при демократических администрациях. В республиканцев это был буш в фанаме, они не
сложили норьегу. Эта страна жила в мире демократии десятилетиями, и президент Клинтон Косова
вмешательство из-за коммунитарных проблем с авиаударами, то есть было много-много случаев в истории.
Вы предлагаете авиаудары по Кубе? Я предлагаю вот что, этот вариант должен быть изучен и
и не может быть просто так отвергнут без рассмотрения.
Есть множество вариантов того, как военные могут это сделать.
Но это то, что необходимо обсуждать.
Чтобы сделать остров свободы еще свободнее,
мэр Майами предлагает разбомбить Кубу.
Аргументация довольно логичная.
Югославию уже бомбили, почему бы не повторить?
На фоне сдачи Афганистана Талибом предложение устроить
новую военную авантюру выглядит эксцентрично.
Вы сказали, что армия США должна рассмотреть возможности,
авиаудара в Пакубе. Почему? Нет, вот что я говорил другому каналу. Были случаи того,
как разные администрации рассматривали военные варианты в различных местах по всему миру.
Один из них — пример, который я привел авиаудары в Косова при администрации Клинтона. Тяжело
смотреть на происходящее всего в 90-милях от нас, без какого-либо реального вмешательства США на данный
что могло бы стать потенциальной целью авиалудара или целями?
Снова, чтобы прояснить, я не призываю какой-то конкретной стратегии.
Я не военный эксперт, не представители армии США
и не имеют данных или возможностей, в понимании которых есть у военно.
Решение такого рода будет принимать наша армия.
Я уверен, публично или нет, но такие обсуждения, скорее всего, ведутся прямо сейчас.
Пока мэр Майами предаётся милитаристским фантазиям,
безо всяких бомб разваливается уверенно ему город.
Почти сто человек погибли при обрушении Жилого Дома.
После этого ещё четыре многоэтажки были признаны опасными.
Людей оттуда эвакуировали.
Сейчас, спустя примерно три недели после катастрофического
обрушения этого высотного здания, вот что остаётся.
Сегодня ещё один человек, найденный в завалах,
был опознан, подтверждены, по меньшей мере, 96 шерп вагрушения,
более 10. Все еще считаются пропавшими без вести.
Но жители в Майами больше волнуют Куба. Демонстранцы
перекрыли шоссе и спровоцировали пробку требует Вашингтона
вмешаться. Акции с теми же лозунгами прошли уздание
о он в Нью-Йорке и у Белого дома.
Я поговорила с Вашингтоном и попросила его вмешаться
в ситуацию. Кубинского народа есть право на восстание
протесты и быть свободными.
Из всего федерального правительства я первая, кто призывает
Белый дом администрацию Байда на помощь кубинцам,
чтобы они жили как вся остальная Латинская Америка.
Жили свободно.
Свободно это, видимо, как в Ираке, где после вторжения
нато хозяйничают исламисты, или как в Ливи, где до сих
пор идет гражданская война.
В Гозде пеутверждают, что крупнейшие за 30 лет акции
Протесты на Кубе начались сами, а американцы тут ни при чем.
Люди очень-очень-очень устали от репрессии, продолжающихся столь долгое время.
Устали от неправильного управления экономикой,
дефицита продовольствия и неадекватного реагирования на пандемию коронавируса.
Это то, что мы сейчас видим и слышим на Кубе.
Это движение кубинского народа, а не воздействие США или иного внешнего игрока.
Нападавших на полицейских и совершавших поджоги кубинских демонстрантов в Беловноме считают мирными протестующими.
Байден требует, чтобы власти воздержались от насилия.
Я хочу начать наш разговор с признания значительных протестов, которые происходят на Кубе.
Кубинский народ требует свободы от авторитарного режима.
Я не думаю, что мы видели что-то подобное за долгое, долгое время.
если откровенно говоря, вообще, если когда-либо видели.
Соединенные Штаты твердо поддерживают народ Кубы,
поскольку он отстаивает свои универсальные права.
И мы призываем правительство.
Правительство Кубы воздержаться от насилия
или попыток заставить замолчать голос кубинского народа.
Американцев Байден уже успешно заткнул.
С США продолжается охота новея,
вернее, на участников январских протестов в Капитоле.
Их, в отличие от кубинских протестующих мародёров-блмщиков Байден, открыто называют террористами.
На данный момент следователи ФБР арестовали более 500 человек за 6 месяцев после нападения.
Выдвинутые обвинения сильно варьируются. Помимо выдвинутых обвинений арестов, которые были произведены,
следователи и прокуроры продолжают искать многих подозреваемых.
Существуют ещё сотни подозреваемых по событиям 6 января.
Сыничные лицемеры, просто абсолютно...
Мит Российской Федерации такие вещи вынуждены называть двойными стандартами,
но Мит живет в дипломатической реальности, это его естественное состояние, он для этого и нужен.
Проблема в том, что самоопределение двойные стандарта немножко уводит нас в сторону от понимания.
Мы думаем, что там какая-то двойственность есть.
На самом деле у наших американских, прежде всего, партнеров никаких двойных стандартов нет.
Нет, у них есть только одни стандарты, они же правильные, они же американские.
Которые сформулированы были даже не имя, а сформулированы были еще римлянами.
Что позволено Юпитеру, не позволено БК.
Американцам позволено делать все то, что вы в блестящем сюжете сейчас показали на самом деле.
Можно свергать режимы, можно вмешиваться во внутреннюю политику.
Можно организовывать около проектственной фонды,
которые будут десятилетиями работать на разрушение стран.
Это всё можно.
Можно в спорте делать то, что они хотят.
Можно говорить о том, что там сестрички Вильямс,
они просто такие выросли здоровые, да.
А Маш Шарафова явно что-то с ней не то, она слишком красивая.
Там явно Мильдония слишком красивая.
Шарафова сама представилась.
Подождите, вот это вот всё можно делать.
Он-то и делал, что Шарапова призналась, а Вилимс не признались.
Это даже не двойные стандарты, это цинизм тройной перегонки.
Потому что, конечно, когда десятилетиями Соединенные Штаты
просто держат в страну в состоянии блокады,
они десятилетиями работают по этой стране,
постоянно пытаясь убивать руководителей страны,
засылать террористические и прочие группы туда,
Создавать информационный фон вокруг Кубы, определенные, поддерживать страну в состоянии страха постоянного.
Я уже не говорю о том, что постоянно принимать кубинских мигрантов, вот в то самое Майами, кстати говоря.
Мэрта Майами говорит не на все Соединенные Штаты, он говорит на свою избирательную аудиторию.
Те, кто видели Майами, понимают, что Майами примерно полностью кубинская, но там живут другие кубинцы.
Совершенно другие. Кстати, живут в значительной степени не лучше, чем те, которые живут на Кубе.
Кубе, в бедные районы Майами, это такое, это надо видеть тоже.
И когда человек призывает бомбить подкрытую, я бы посмотрел на нашего губернатора какого-то.
Давайте разбомбим.
Ну вот, например, кто-то в Ростове, ему было бы выгодно, с точки зрения электральной, предложить уничтожить Киев.
Ну что было бы?
Официальное лицо, государственный деятель.
Но в данном случае для американцев все нормально, у них все проходит в рамках их законы, их понимание того, как мир должен развиваться.
И мы все, что можем, исключительно возмущаться, не доумевать, страдать, переживать, а подействовать неспособно. Это самое грустное.
Вся американская внешняя политика, на самом деле, подчина
одному американской политике внутренней.
Почему они так активно занимаются Кубой?
Потому что есть Флорида, есть Майами и это реально огромный
кубинский лекторат.
И Джо Байон сейчас смотрит и с одной стороны надо жестко
вдарить по Кубе, потому что выборы в следующем году
и надо бы показать себя очень хорошим защитником
кубинцев, которые живут в Майами, живут они получше,
все-таки, чем они живут на Кубе.
А с другой стороны, если он...
Смотри, а где Алексей?
Слушайте, на Кубе в четыре раза по сравнению с девяностыми
снижился у рожай сахара у них не хватает сахара сейчас чтобы накормить собственно народ на кубе сахара не хватает
но переживаешь за кубу сними блокаду помоги материально понимаете прекрасно куба чувствует себя в блокаде есть
китай есть россия куба может дороговать она понимаете она торгует с китаем она тоже сахар представляет китай но на них
это новая логика прекрасна куба себя чувствуют в блокаде и поэтому из-за протестов связанных с тяжелыми
экономическими процессами в стране, давайте туда вмешаемся. Так она прекрасно себя чувствует или там
протест? Если бы власти кубы нормально себя вели и проводили грамотную политику, она бы чувствовала себя прекрасно.
Так это работает. Они в ковидный год решили устроить экономическую реформу. Понимаете, у людей сейчас не
осталось ни денег, ни еды, ни хрена. Поэтому естественно они выходят на улицы. Сами виноваты и
намекованы. Байдену бы сейчас нужна эта спокойная и тихо загнивающая куба. Ему не хочется сейчас
Сделать выбор между мэром Майами безумным, который призывает бомбить его собственными адапортицами, которые любят Фиделли Кастры и говорят, какие у них упаковки.
Они просто получат новые залив свиней, вот и все, если они начнут бомбить.
Поэтому они прекрасно будут медленно давить кубу и дальше. У них все работает хорошо, он и собственно еда закончил.
На самом деле мы привыкли, знаете, говорить, что Байден – дед, Байден – старый, слабый. На самом деле дед настоящий – это американцы.
Байден говорит, я так хочу противостоять Китаю, я хочу бороться значит с ним за 21 век.
Тут у него значит Куба, тут у него Саакашвили в Грузии зачисался, да, там ей порады,
надо значит тоже как-то реагировать. Понимаете, Байден хочет заниматься уже политикой больших людей,
а вы нужно реагировать то на Кубу, то значит на Гаити, поэтому Байден...
А убийство президента это значит реагирует на ситуацию в Гаити.
А вы знаете, что сказала управление вот это по борьбе с наркотиками, когда им позвонил собственный информатор?
Она сказала, дорогой, иди, сдавайся властям, что ты нам тут звонил?
Я знаю, что наш хакер, который оставил без мяса американцев, даже не звонил в Москву.
Но Москву все равно обвинили, обещают санкции, и виноват, разумеется, Путин.
А здесь прямая связь с ФБР, но Байден Дед, он не хотел, он планирует заниматься большими делами.
А ему подпросят всякую чушь на зарплате, Алексей, на зарплате, просто стукачу.
И на ее дело русские хакеры, они все, по заданию Путина, выходят из дома, и даже зубы они чистят по заданию Путина.
Алексей Богдановский на прямой связи в Вашингтон, на связи Америка.
Алексей, здравствуйте. Вы нам поясните, пожалуйста, как все это работает. Вам сейчас жалко Кубу или вы Кубу хотите уничтожить?
И вот эта вот история про бомбить ему что-нибудь будет за это мэру Майамия?
Здравствуйте, Ольга. Я сразу хочу проверить какую-либо потенциальную свою причастность к событию в Западном полушарии.
Но, что касается самой Америки, я должен сказать, что...
Мы все равно не поверим вам.
Да, Америки не испытывают каких-либо струпов относительно вмешательствия в регионе.
Вы знаете, что еще с первоплайны XIX века существует так называемая докторина Монрох,
согласно которой Соединенные Штаты и ни в коем случае не европейские или какие-либо другие державы
державы должны отвечать, так сказать, за судьбы всего полушария, и эта докторина многократно соблюдалась.
И мы знаем о том, что она имеет очень застарелые корни, и на Кубе сейчас действует имбарго,
которая введена еще при Зинхаури в 1958 году, даже до прихода к власти Фиделикастро,
был известен своим антиамериканизмом в поздние годы,
но, опять же, не в начале своей карьеры.
Точно так же на Гаити.
Гаити американцы оккупировали несколько раз.
Я уже сбился со счета сколько,
но, как минимум, несколько раз.
Один раз даже остались на 9 лет,
хотя это было довольно давно, 90 лет назад.
И, конечно, в случае необходимости,
ну, я имею в виду, необходимости с точки зрения Вашингтона,
Наверняка, какие-то подобные вещи в отношении Гаити могут последовать.
Мы знаем, что местные власти обратились за такой военной поддержкой.
Пентагон раздумывает, ну, естественно, Белый Дом раздумывает, чтобы с этим сделать.
Мне кажется, у них нету сейчас какого-то рецепта,
потому что они знают, что на Гаити все очень-очень плохо.
И все предыдущие американские вторжения или военной помощи,
назовите как хотите, и коим образом не помогли стране,
которая сейчас в значительно разрушенном состоянии.
Ну а что касается Кубы, то действительно есть и избиратели кубинцы,
которые не любят кубинский режим, проживают на юге США.
Есть вот эта самая имбарга, которая США, как вели, так и не отменяют,
и Куба продолжает быть таким бельмом на американском глазу.
И мне кажется, что, конечно, какую-то поддержку в случае смены власти
заявленной цели тех, кто попытается ее сменить на какой-то дрейф в сторону отношений с Америкой,
а Америка ему кажется поддержку. Про президента Гаити таки объясните. Если никто не отрицает
связь правительства США, ну или официальных структур США с организацией, которая кокнула
человека, где расследование, где заявление, где наказание этой фирмы, пусть это и частное
охранное предприятие. Я думаю, будет какое-то расследование. Мне кажется, главная здесь проблема
не столько в том, а Америка хочет ли брать на себя ответственность за то, что происходит,
сколько в том, что они на самом деле несколько растерян и не знают, что им делать. Мы знаем,
что на Гаити сейчас все очень-очень плохо и там холера была, после землетрясения и экономика
развально. Да, в США были определенные трения с покойным президентом. Они призывали его
поскорее провести выборы, поскольку парламент остался несозванным. Но эта проблема довольно
широкая. Там и Венесоевскую помощь разворовывали не только международную или там американскую. И как
я уже сказал, американцы убедились в том, что военное мешательство на Гаити проблем даёт мало. Мы
Мы знаем, да, что те люди, которые покушались на президента Гаити,
многие из них были колумбийскими ветеранами местных правоохранительных
или военных структур в Колумбии, чрезвычайно сильное влияние
ДИИ Американского антеннаркотического ведомства.
Это не значит непосредственно, что ДИИ что-то подобное организовывало.
Конечно, не значит.
Деталем мы узнаем несколько позднее, да.
Или не узнаем.
Спасибо вам большое, Алексей Богдановский.
Хотя Алексей заявляет нам официально, что не имеет никакой причастности к происходящим событиям.
Посмотрите на задний фон, Алексей. Похоже, он перевестился к морю.
Значит, может быть, поближе к Кубе.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Собхория новостей с нами на прямой связи.
Кстати, почему DEA, почему управление по борьбе с наркотиками?
Это очень важно, потому что никаких наркотиков ни Убут и ни у Ярошенко не подозревали.
Просто это агентство используется для борьбы с неугодными, в том числе режимами, как мы видим.
Это агентство используется для того, чтобы сводить счеты с теми, кто мешает Соединенным Штатом проводить свою политику.
Там Ярошенко будет понятно, что их связывали с какими-то режимами, которых якобы они снабжают оружием, хотя это чушь собачья абсолютно.
И те агенты, которые посадили нашу граждану тюрьму, получили вознаграждение от DIA в размере.
Там в среднем было 150 тысяч долларов. Поэтому какую-либо связь, так себе связь, вы говорите, отрицать.
Но это достаточно странно, потому что есть уверенность в том, что любое действие агентов DIA и любое действие информаторов DIA происходит с ведом DIA.
Вот и все. Им не хочется терять эту зарплату, им хочется зарабатывать больше, зарабатывать больше.
Леш, это как раз таки от разговора о двойных стандартах, что многие американские организации,
в том числе, которые призваны заниматься борьбой с наркотиками, связанными силовыми структурами,
они занимаются шеноменными вещами, и те люди, которые оценивают их деятельность,
не понимают, что происходит, потому что они видят, ну как, против с наркотиками борются.
Бах, кого-то тут повязали. А вдруг президент, который убили, был связан с наркотиками.
Это очень такой отвлекающий манёвр сильный, и я не согласен с этой мыслью.
Байден старый, вот это начинаем опять обсуждать.
У Байдену есть администрация, которая не старая, молодая, разноцветная и активная.
И что касается двойных стандартов, я недавно прочитал заявление Керри,
который он делал пару лет назад. Он сказал, что Америка никогда не имела никаких отношений
в каких отношениях к цветным революциям
Америка является наблюдателем
Послушайте, давайте отправим
Керри 64 коробки с цветными карандашами
по одну революцию на каждое государство
Я просто подсчитал
64, это знаете с какого момента?
С момента
С момента отстранения
от власти Милошевича
Когда тоже против режима боролись
То есть за коробки сражения
Уничтожили многие мирные объекты
Убивали гражданское обвинение
Слушай, Калкин, он не убивал людей в Косово.
Калкин, не убивал людей в Косово.
Он не убивал людей в Косово, он не убивал людей в Косово.
Калкин, ну ты же не Калкин в конце концов.
Что ты всё время нарожён лезешь, против ООО нет приёма.
Так вот, я продолжу, что потом произошло.
Потом произошла совершенно понятная вещь.
Отделение Косова, как оно происходило, ребята?
Никак. Тут есть вот дать слово, поставить.
Никак. Просто взяли и отделились.
Ни одного юридического механизма не было применено.
было применено, не отдало. Международные права не работала. Признали, признали.
Вот двойной стандарт. Признайте Южную Осетию, признайте Абхазию.
Бомбами отделили, или чего уж там? Да. Не только бомбами. Послушайте. Более того,
вооружали. Слушайте, афганистан вам прямой пример. Войных стандартов. Десять лет
присутствует советский хвост. Это плохо. Это плохо-то вмешать с внутренней
дела государства. Двадцать лет присутствует в Афганистане. Это хорошая
передачу в результате власти талибом, который захватывает всю страну. Это здорово, это хорошо.
Слушайте, давайте перенесемся ближе к нам сюда, да, на Украину. Поддержка государственного переворота.
Это хорошо. Как не надо? Надо. Это хорошо. То, что произошло, это мирные протесты. Это мирные оказывается
протесты были, да? А то, что на Дамбассе происходит, там террористы, а вот в Чечне были, по станции. А
А здесь террористы. Это уже не двойные стандарты. Об этом надо говорить, конечно же.
Потом, послушайте, закрытие русскоязычных тех же каналов,
запрет Российской телевизии на Украине.
Это хорошо, это влияние, борьба с влиянием русских на Украине.
А вот закрытие на Украина-канал, закрытие не угонок, это здорово!
А как же свобода слова, ребята, где ваша свобода слова?
Дальше идем. Послушайте, сколько террористов на территории европейских государств сейчас находятся.
Легальных. Сколько находятся в Штатах? Я назову две известные фамилии.
Ахмед Закаев. Террорист, террорист признанный между...
Он в Великобритании. Он в Лондоне.
В Великобритании. Штатах живет. Я вам скажу, кто. Илья Ахматов.
Кто такой Илья Ахматов? Братья Ахматовой всю войну.
В Чечне занимались в Урус Мартане похищением людей и их убийством.
если за них не давали выкуп. Среди убитых, дети, когда мы с БТ с отделом повезли с терроризм,
вошли в Урус-Мартан и вошли на территорию этого лагеря, знаете, у мужиков бывало хвост и голове
дымом встали, потому что там были клетки, вот эти клетки висели цепи и ошейники, а валялись
кругом детской обык и все стены были усеянными дырками от пуль. Этот товарищ сейчас легализован
в Америке, получил гражданство и сидит там. О чем мы говорим? До поры и до времени. Ну до поры и до
Если, дай бог, как, дай бог.
Это есть военные стандарты.
Это называется военные стандарты.
Это нормально.
Прикрывать убийц Галкин нормально только для вас,
потому что вы спонсируете террористов,
и вы снабжали, например, террористов на Украине,
прицелами для того, чтобы они убивали русских людей.
Евгений, когда в 2014 году, параллельно,
параллельно происходит госпереворот в Таиланде и Америка визжит на весь мир.
Переворот нашего человека там убивают, там как шмар, что может быть.
И в то же время происходит госпереворот на Украине.
Свобода, ура, давайте там, Янукович, вон из страны, государственная власть полностью
значит коррумпирована, всех посадить, всех убить.
А была не коррумпирована.
А сейчас не коррумпирована?
Потом свои, еще напомню, свои сукины сыны, да?
Некарагова, Самоса, свой сукин сын, на Кубе, то же, которым мы сейчас обсуждаем,
Батиста в свое время был, в Чили, Пиночет, все свои сукины сыны, слушайте,
Алькаеда, Бенладом, тоже был свой сукин сын до поры до времени, пока не взбрыкнул и его
пришлось грохнуть. Вот о чем идет речь, я просто удивляюсь, что должно еще
произойти на нашей планете, чтобы весь мир просто встал против этой Америки,
чертовы, которые просто, это не, которые и шпой же
эту подлость, эту двоюю стандартой продолжают.
Нам нечего быть есть.
Ее ерунду-то говорите Галкин.
Кому есть нечего есть?
Россия?
Что глупость ты несете всякие?
Последние, один из важных моментов, что касается
непосредственно нас, вмешательства в наши внутренние дела.
Вот когда мы принимали закон тот же, о иностранных
агентов, нам говорили, это плохо. Как вы можете, вы по
общественным организациям наносите удар. В Америке
закон фара работает, где не одна общественная структура
не может получаемая финансивность за рубежа принимать участие
политической жизни этой страны. У нас это не запрещено.
У нас даже в статусе на страну агента общественные структуры
могут заниматься политикой. И безусловно, нас ждет
очень серьезные испытания перед выборами в Госдуму.
Это только начало.
Выборы в Госдуму не признают, что касается законы об инои
агентах.
Мы им когда объяснили, что мы свой закон об инои агентах
списали с вашего, свой плохой, с вашего хорошего, они
тоже вроде как растерялись.
Как это можно обращать?
Только наш мягче гораздо.
Их хорошие, а у нас настолько отвратительно.
И тоже куда далеко ходить, видели, наверное, что происходило
вчера поздним ночью и поздним вечером, и сегодня ночью
во Франции, в Париже тоже несчастные мирные демонстранты, у которых есть право на протест.
Вышли на улицу, жгли его турно, а их избивали, мучили и пытали, эти отвратительные французские полицейские.
Где заявление в Ушенгтоне, что Макрон должен выйти в отставку?
Уходи, Макрон! Прысь отсюда!
С 59-го года сидит Макрон, а? Диктатор.
А причем?
Двиновые пули, газ, водометы, покалеченные, умеченные люди, но ни одного возгласа из стран, которые Галкин считают цивилизованными, естественно нет и не прозвучит, потому что что позволено Питеру, не позволено БК.
Вам, Галкин, ничего нельзя, ничего вам можно стоять и помалкивать.
А если вы снабжаете прицелами террористов на Украине, то надо молчать в войне.
Пожалуйста, в свое время американский генерал Шеридан произнес знаменитую фразу.
Хороший индейц, это мертвый индейц.
В этом суть внешней политики США, в отношении стран,
политических лидеров и народов, курс которых не устраивает Вашингтон.
Поэтому в зависимости от отношения американского эстеблишмента к тому или иному
политическому лидеру и к той или иной стране одни и те же абсолютно события.
В одном случае это тирание, а в другом случае это демократия.
Вы знаете, обсуждайте обвинять Соединенные Штаты Америки в двойных стандартах, на мой взгляд, это уже моветон.
Америка проводила такую политику, проводит и будет проводить.
Что бы нам такое предпринять?
Тоже политику двойных стандартов проводить.
Обратите внимание, что одни и те же люди убили президента Гаити и попытались в 2018 году уничтожить Мадора. Одни и те же люди. Люди американские и тишина.
Я хочу напомнить, что
узаконенные политические убийства
они санкционируются высшими
должностными лицами Соединенных Штатов Америки.
Например, каждый президент США после того, как
у американской армии и спецслужб появились ударные беспилотники
подписывает
секретный список
давая санкцию на проведение операции абсолютно в любой точке мира
легализуя тем самым практику законенных политических убийств.
И таких случаев мы наблюдали за последние годы несколько десятков случаев.
Абсолютно как с гуси вода и даже не парится наши американские партнеры не то, что угрызением совести,
а даже попытками мотивировать и обосновать свои теле иные действия со ссылкой на какие-то нормы закона и демократии.
Напомню пытки, тайные тюрьмы ЦРУ, передачи на Утсорсинг,
частным военным компаниям различных функций,
Министерство обороны и Центрального разведывательного управления.
Это все происходило на наших с вами глазах на протяжении последних лет.
Бессмысленно ругать за это Соединенные Штаты Америки.
Важно думать и предпринимать те действия,
которые не позволят американцам поступать подобным образом.
Не все страны, кстати говоря, США выбирают для того, чтобы нести туда демократию,
а лишь те, которые слабы, чей экономический потенциал подорван,
где слабая и нецентрализованная власть,
где есть возможность совершить попытку государственного переворота под видом цветной революции,
именно там наши американские партнеры немедленно проявляют свою активность.
А вот в Северную Корею товарищу Киму демократию они не несут,
не несут, потому что у товарища Кима есть ракетно-ядерный потенциал.
Он отличается очень главным нравом характера и может взять и бахнуть, например,
по одной из американских баз, либо в Южной Корее, либо где-то на островных территориях
Соединенных Штатов Америки в Тихом океане. Поэтому с товарищем Кимом не заболуешь.
А вот в отношении, например, кубы, да, действительно, здесь у американцев
но чешутся руки. Я хочу напомнить, что только на Фиделя Кастро было проведено несколько десятков
покушений на убийство, на политическое убийство. Американцы, вы думаете, в этом раскаялись? Отнюдь нет.
И даже такие культовые фигуры американской политики и сегодня культовые. Как президент Кеннеди,
его брат, руководитель Министерства юстиции Соединенных Штатов Америки, именно эти светлолики
Американские лидеры санкционировали фактически проведение политических убийств
лишь по профессионализм кубинских спецслужб и тех советских товарищей,
которые работали там советниками, не позволили провести такую операцию.
Кубу душат уже, надев ей экономическую давку на шею, 60 лет справиться не могут.
Конечно, ошибка кубинского политического руководства, на мой взгляд,
что они не прогнозировали то, что рано или поздно американцы до кубы доберутся
и надо было проводить те реформы, осмысленные постепенные точечные, локальные,
которые позволили бы кубе трансформируют свою экономику хотя бы к китайскому образцу.
А сегодня мы, к сожалению, видим, что американцы пытаются сделать с кубой то,
что сделали с Советским Союзом в 1991 году.
Вывод и, самое главное, в отношении России укреплять свой суверенитет, исключить любые возможности и попытки западных государств, раскачать ситуацию извне.
Мы понимаем сегодня многие механизмы, каким образом и как это может сделать.
Мы понимаем те политические фигуры и те неформальные оппозиционные группировки внутри нашей страны, которые были встроены в этот глобальный проект по сносу власти.
Но мы прекрасно понимаем, что дело здесь не в Путине, не в Питерских чекистах, не в системе, якобы, авторитарной власти России.
Задача — сломать Россию, как централизованное единое государство, вне зависимости от политического строя, вне зависимости от фамилии лидеров, которые стоят во главе России,
сильное централизованное единое русское, российское государство — это враг для цивилизации англо-саксов.
Таковы реалии современного мира мы здесь можем обличать, можем посыпать голову пеплом,
Но если ты слаб, тебя уничтожит сотруд просто с политической карты мира.
Напомню, что прогнозы Центрального разведывательного управления США,
которые были обнародованы, либо о которых были утечки, подразумевают,
что вместо нашей единой Российской Федерации на территории нашей страны
должно быть создано, образовано, подтолкнуто американскими, так сказать,
усилиями образования 10 квазик государств.
Это не цель, а прогноз. Это практическая политика, поэтому мы должны четко понимать, какую судьбу и какую Россию хотели бы видеть вместо Российской Федерации наши, так называемые американские партнеры.
И не надо этому удивляться, не надо негодовать. Мы понимаем правила игры, и в этой жесткой сегодняшней ситуации должны действовать так, чтобы американские прогнозы и пожелания остались не более чем прогнозами.
Галкин.
Мне нужно сказать, что не стоит удивляться тому, что
в глобальной политической системе, которая создана
капитализм, чрезвычайно несправедливым строем,
ведущая страна, которая занимает главное положение
в этой мировой политической системе, в мировой экономической
системе, проводит несправедливую внешнюю политику, потому
что как бы иначе она могла бы сохранить свое главенство,
еще положение, и как бы иначе-то сказать.
чтобы понять, кто ее назначил, главной страной.
Она сама себя назначила, скажи вы, в результате тех событий, которые были в 20 веке.
Победы в холодной войне, а до этого создание западного сообщества под своим лидерством после Второй мировой войны.
То есть это была огромная стратегия, которая реализовалась на протяжении 100 лет, завершила на измерительство.
Есть ли какие-то успешные проекты?
Нет, нет, не в этом дело.
Позволяйте убивать западных лидеров, любых лидеров неугодных?
Все страны проводят несправедливую политику, потому что, как и любой нормальный человек, так и любая страна,
то, что ей выгодно выставляет на первый план и преследует эти цели, а то, что не выгодно игнорирует, замалчивает или как-то пытается обратить свои интеллиги.
То есть права сильного. Зачем тогда эти же американцы апелируют к международному праву, если оно у них что-то?
Вот проблема в том, что система международного права,
которая должна была бы сдерживать и уравнивать вот такую политику,
она не работает.
И здесь вина, конечно, есть из США, потому что те структуры,
которые международные, которые создавались и были хороши
на время холодной войны, как ООН, которая действительно
вкладывала в том, что удалось не допустить киадерного конфликта
огромной.
Но сейчас ООН стал не работающей структурой, потому
что есть права Вета, пяти постоянных счетов сайта
безопасности, которая не позволяет ООН
Нормально работать, и если...
По поводу забрать права в это.
У всех.
И США-то что это?
Каким образом принимать решения?
Простым большинством.
Простым большинством?
И США?
А есть страны, которые могут принимать суверенные
решения?
И США заинтересованы...
Чтобы простым большинством принимать?
Много таких стран.
И США?
Много?
Да.
И США заинтересованы в том?
Я знаю 3.
Голосованию?
Я вызнаю больше.
США, Китай, Россия.
Все.
стему, которая не работает, вовчем проблема.
Проблема не в политике, это военных стандартов.
Это действительно неизбежно, такая политика неизбежна
любой страны.
А проблема в том, что США сохраняет экономическую
систему, которая не работает.
Почему, как российский гражданин, оправдываете
убийц, будучи они сильными, будучи они самыми мощными
и экономический разум. Почему вы оправдываете эти действия, которые не совершают?
Почему вы им позволяете это дело? Почему вы не пытаетесь этого противостоять?
Ну, я хочу сказать, что вы хотите им подчиниться.
Они вам нравятся. Вам нравятся сильные страны.
Пусть вам своя страна понравится сначала.
есть страны, которые являются достаточно сильными экономически и проводят независимо
США, политикам, мир Индонезия. Кто может сказать, что Индонезия является американской
марионеткой? Ну, Индонезия, конечно, вместе с США проводит анти-китайскую политику в регионе,
но при этом в других вопросах Индонезии состоятельно. Да, и Россия должна быть. Россия не должна
ссориться с Западом. Не надо ссориться с Западом. Можно проводить политику в своих интересах,
сообразуясь со своими возможностями. Ну, иными словами идет британский корабль.
Доргается на территорию Российской Федерации, пропустит.
И надо не реагировать, а я считаю, что надо потопить его.
А надо не реагировать.
Зачем поддаваться на провокацию с Западом, когда с Западом
не ссорится?
Расслабиться и получать удовольствие.
Нет, можно проводить свою независимую политику.
Вот.
Не находясь.
Вы не проводите независимую политику, если ваша граница
нарушает какая-то шваль.
Ну да, определённой степени.
Галкин.
Не глубоко.
Галкин.
Галкин, вот сейчас фразу одну. Галкин, смотрите, значит, контр-санкции российские и экономические это нарушение норм ВТО.
А американские санкции против России это не нарушение норм ВТО, правильно?
То есть тогда получается, что мы ничего не должны делать в ответ, да?
Пусть они делают, а мы ничего не будем делать.
А мы будем улыбаться.
Мы говорим о том, что мы должны отвечать.
Я не думаю, если мы сильные страны.
Америка убила президента страны.
Что значит неправильно?
Очень хорошо анализировать то, что делают американцы.
Куба хороший пример.
Американцы хороши, я сейчас с вами соглашусь,
тем, что они умеют а. планировать надолго вперед,
б. реализовывать долгосрочную эту полицию,
пытаться повторять то, что им есть врагов,
не получается повторять многократно,
даже если это касается цветных революций.
Вот Кубу, сколько лет они ждали,
когда Куба начнет падать в их сторону, и подталкивали
ее туда активно.
И сейчас у них хорошая возможность, посмотрим как
отреагирует Россия, Китай там и так далее, но они
думают, что у них хорошая возможность, чтобы Куба сама,
сама, как они хотят, пришла, ну фактически следующим
штатом.
Они будут очень довольны, если для администрации, кстати,
действующие.
Это будет гениальная победа.
Можно будет простить все.
Старика Байдена, все, что было раньше, там, если Губан поменяет вектор, это все, это полная победа срока, это сразу переход в второй.
И я думаю, что они стараются это делать.
Иными словами, американцы молодцы, но выглядят довольно непредсказуемо. Федеральная служба безопасности России опубликовала кадры.
Посмотрите, пожалуйста, инцидент случился весной, но вот только сейчас можно насладиться.
Американский дипломат, рядовой сотрудник дипмиссии.
Зачем-то на железнодорожной станции Осташков,
этот ворской область, стащил предварительно демонтировав
часть стрелки железнодорожной.
Стащил, погрузил в автомобиль и увез. Смотрим.
Диверсант.
Диверсант, вот, а вы предлагаете их любить.
Его уже задержали и выслали, сейчас право ходят расследования.
Стрелку надо было заставить починить.
Не понятно.
Скоро вернемся.
Украинско высокопоставленная, солдатня все настойчивая,
проповедует новую Крымскую войну.
Генерал-майор СБУ Вовк призывает НАТО прийти уже и, наконец, взять полуостров тёпленьким.
И пока украинские военные сладко мечтают о том, как именно будут развиваться события,
страна превращается в настоящий языковой концлаге.
Конституционный суд, где теперь, кстати, будут править балл-западные кураторы и уже правят.
Признает украинский язык единственным государственным.
То есть признал неконституционное решение конституционным.
Уже официально бесповоротно, то есть русский табу для десятков миллионов русских на Украине.
Конституционный суд признал конституционным законопроект,
проект о функционировании украинского языка как
государственного, и для нас это чрезвычайно радостная
новость.
Это надзвычайно позитивно нам новинам.
Закон был одобрен парламентом ещё два года назад, тогда
депутаты преимущественно оппозиционного блока утверждали,
что законы языки направлены на дискриминацию русского
языка и прочих национальных меньшинств, а также указывали
напрямую нарушение самой процедуры одобрения.
Однако это провергло большинство экспертов, доказавших также,
украинского означает дискриминацию прочих языков. Судисты их доводами согласились.
Судисты мы погодились.
Это нам сегодня точно перемога.
Перемога — это для основной мастера дикалов, которые, конечно, давно добивались того,
чтобы вычленить украинский, сделать его единственным государственным, единственным возможным для использования в стране.
Но и даже это не главное. Главное, чтобы уничтожить возможность говорить и действовать на русском языке.
Поэтому в лагере Парашенко просто невероятный праздник, давайте посмотрим.
Дорогие друзья, у меня для вас две новости и обе хорошие, и обе о языке.
Первое, конституционный суд Украины наконец-то признал конституционным закон об использовании украинского языка в качестве государственного.
Я вас с этим поздравляю.
Я горжусь такой высокой честью, потому что под этим законом
стоит моя подпись в качестве президента Украины.
И вторая, в бюджетном комитете под Вашим и нашим давлением
мы спасли этот закон, потому что в сервисофильские поправки
были отозваны.
Этот закон будет работать в полную силу, в том числе
для российских и пророссийских сериалов, где пытаются
выслужиться перед агрессором.
Они русифицировали Украину.
Закон нужно выполнять, в том числе и 95-го квартала.
Украинцев на Украине в целом 92%, и только шесть московитых, которые еще не собрались уезжать отсюда.
Вот нужно создать такие условия, чтобы они отсюда проваливали, или выучили в конце концов наш язык и перестали ныть о том, что у них нет для этого условий.
Если им нужны свои условия, пускай проваливают к Путину, и там говорят себя на своем языке.
Если им нужны свои условия, пускай проваливают к Путину, и там говорят себе на своем языке.
Когда я слышу высказывание Владимира Зеленского, я понимаю, что борьба еще не завершена.
Украина – государство к украинской нации, где защищены права всех меньшинств.
Но самое главное – это государство, которое защищает права украинцев.
Когда немцы в 1941 году зашли на Украину, выпустили фотоальбом.
Немцы они сфотографировали Харкев в Центральной улице жёдной вывески российской мовой.
Ни одной вывески на русском языке, ни одной. Все только на украинском языке.
А теперь у нас русскоязычный Харкев.
Кирки в Украине.
А теперь мы можем.
Русскоязычный мовный Харкев.
Горди.
Смотрите, опять тема языка в Украине стала манипуляцией в отдельных политических руках.
в том числе и сил Петра Порошенко, в том числе и отдельных, отдельных политических ГУ.
Да чёрт с ним с Порошенко!
Я вам говорю, чёрт с ним с Порошенко, давайте ближе к делу. Конституционный суд, всё.
Конституционный суд после того, как их перетряс Зеленский.
В общем-то, стал принимать те решения, которые говорит президент и, в общем-то, и по закону.
Есть, поймите, не было, вот я не устану утверждать одно, не было проблем с языком в Украине.
Говорили по-русски, говорили по-украински.
Главное, что это были, говорили об Украине и в интересах страны.
То, что сейчас против Зеленского начинают расточивать компанию и берут как самую уязвимую.
Ну это безумие, какая разница? Зачем нам нужна эта подоплёка?
Суть заключается в том, что выклеились, что русские не запретят Конституционный суд.
принял окончательное решение. Виноват Зеленский. Заставили Зеленского.
Американцы убедили, какая разница. Миллионы людей русских на Украине
поражены в правах. Вами придется что-то делать, милогардей. Конституции Украины
русскому языку отведено отдельное место и отдельный приоритет.
Русский язык не запрещен. Я это говорю не потому, что вы говорите, что с вами там
Нужно что-то делать или не делать потому что русском у языку12 а отдельно отдельно можно делать на русском языке
можно общаться можно общаться в бытовом общении
Это OT
и вы сказали что русскому отведено отдельно
Безусловно, на китайском можно общаться в этом общении.
Русский, вы приравняли среди русских людей к китайскому. Вы как это не поймете-то?
Причем здесь вообще китайский? При том, что у китайского языка на Украине, где живут русские люди,
такой же статус, как у русского гордей, в этом дело.
Китайский вписан в Конституцию Украины или нет?
или нет?
Еще раз!
Нет!
Что можно сделать на русском языке общаться в быту?
Что можно делать на китайском языке общаться в быту?
Точка!
А носители тайского и русского, сколько?
Что бы вы там дальше не говорили, вы уничтожаете право
людей делать то, что они делали веками?
Если вы госслужащие Украины, будьте добры, как и госслужащие
России в России.
Да понятно.
Выучить язык в страны, где ты делаешь то, что вы делаете
Я вас с этим поздравляю, вы потом не удивляетесь и на Путина, тоже не обижайтесь.
Я, конечно, не украдефектолог, я многие факты забываю периодически об Украине.
Но, по-моему, господин Зеленский входит в свои избирательные компании,
опирался в том числе на людей, которым положение русского языка в нынешней Украине не очень нравится.
И он напрямую об этом говорил.
то есть он тупо обманул поздравляем тупо обманул то что сказал гордей
оказывается подчиняется верховный суд зеленскому ну значит еще раз дважды
тупо обманул нет ну а при болтистом пути богато есть такого там латвия
посмотрите вот там это все сделано но проблема в другом проблема в том что вы
сейчас своими руками у себя половину населения сразу отрубили просто сразу вы хотите остаться
в границах львовской области останетесь и будьте на своей прекрасной мове работать не только что
поздравляю вас полтавской полтавской области львовской у них отберет просто вот ваши политики же
говорят о том что вот там московито сколько осталось пусть они валят в россию это это подожди ты
Господи, это в отношении граждан своей страны, то есть исходя из логики вы ждете, что от нас. Вы думаете, что мы в отношении, да, правильно, в отношении 3 миллионов людей граждан Украины, которые приезжают на территорию России, работают, живут, мы будем проводить какую-то такую дискровинционную политику, вы потом будете нас в этом упрекать, этого никогда не будет, мы, да, сколько возможно будет, мы будем принимать людей, которые будут бежать сейчас с Украиной, потому что они не смогут адаптироваться к этим реалиям, подумают только о том, что есть взрослые люди, которые
которые все равно работают системе госвласти, но они в силу многих причин не общаются на украинском языке.
Мы видели это из-за седаний, из роликов, которые показали здесь программу 60 минут,
когда мы смеялись, но это, может быть, хорошие хозяйственники, специалисты,
но он не может изъясняться на украинском языке, на суржики, да,
но в силу многих причин, ему надо годы, что переучиваться, летом год, два, три,
а вы этих людей уже поставили в положении дискриминируемых.
И сейчас ты мне сам человек, который говорит на русском языке, замечательно, и лучше, чем по-украински, и в этом убеждён.
Занимаешься политикой, профессионально у себя.
И сейчас ты говоришь о том, что это закон нормальный.
Да ты в душе понимаешь, что это закон, это закон подлый, это закон, который приравнивает вас, вот куда он, посмотри назад, фашистской Германии.
Да, он дискриминирует основную часть населения, основную подчёркиваю.
которые не желала бы и не желают жить в условиях, когда национализм и фашизм является основой государственной политики.
Начинается все с языка, культуры, сжигание книг и так далее. Все, что происходит сейчас у вас.
Объясни вопрос. А что мы должны с этим делать?
Вы должны были от… Просто!
По которому права вы тогда же рассуждаете?
Горди! Горди! Какая разница?
Ты меня спросил, да я отвечу. Что должны были бы делать?
Вы хотя бы просто ничего не делали, и то лучше было бы.
Либо вы оставили в статусе, у вас только сторонников было бы.
У вашей власти поганый.
Если вы оставили статус русского языка государственным.
Поверьте в вашему идиоту президенту.
Поверьте в вашему идиоту президенту.
Какие вы говорили?
Слава Богу, мы одна страна.
А сейчас у вас две страны и еще третья страна, я надеюсь, будет.
Которым уничтожаете или убиваете свои граждане?
Про качество и профессионализм деятельности Гордея.
Гордею из какой области к нам всякий распоряжает?
Из Николаева. Что в Николаеве?
Какое решение приняли по русскому языку?
Да, депутаты проголосовали за то, чтобы сохранить.
Прокуратура подала в суд и язык...
Иными словами, русский язык не будет региональным языком.
Ну, не захотеть.
А так, конечно, никто никого не будет.
Зеленский опирался на 73% в том числе русскоязычных.
А теперь его министра Зеленский его не одергивает, говорит,
что именно украинский является бронежилетом Украины.
И еще раз вы потом обижаетесь на статье российского президента,
где он, конечно, не претендует на части Украины, но в целом
людям приличным понятно, на что намекает.
Есть у нас этот фрагмент про бронежилет?
Моваться код и идентичность.
Украинский язык – это код идентичности.
Он объединяет, защищает этот попыток разделить нас
от влияния извне.
Наша главная задача – сделать так, чтобы украинский
стал общепременяемой нормой во всех сферах общения
украинского общества.
На украинском языке должны говорить все жители
Украины, и при этом с удовольствием.
Как говорил мне отец, когда отправил меня в русскоязычном
Киеве в Украина-язичную школу, а когда я спрашивал
его зачем, он показывал кулак и говорил, потому что
ты – казак, и то же самое я делаю со своим сыном.
Но это хорошо с мала.
Далее наша задача осуществить мягкую украинизацию, потому
что речь не только про детей, речь обо всем населении
Украины.
«Посударственный язык должен громко звучать
на всей территории Украины, во всех сферах общественной
жизни.
Украинский язык не может быть предметом манипуляций
и спекуляций.
И украинский язык нельзя использовать для расколо
страны.
Он не может быть инструментом, как про российский настроенных,
так и псевдопатриотических сил.
«Украинский язык – это наш бронежилет.
И он объединяет».
«Из тех действий страны-агрессора, которые мы видим, Российской
Федерации, когда она атакует вопрос украинского языка,
мы видим, что это вопрос как информационный, так
и национальной безопасности».
«Украинский язык действительно является важной составляющей
информационной политики, и подтверждением этого
стало совсем недавнее событие.
Статья президента страны-агрессора вышла на украинском,
А не только на английском.
Идиот.
На самом деле, мне очень страшно все это видеть, потому что они добются успеха.
Мы тут говорим, да, мы тут статьи пишем, претендуем на ваши земли, и ничего не происходит.
Будут прижать украинцы к нам работать точно так же, но будут как поляки, знаете, или как турки, которые строят у нас многие дома в Москве.
Мы их не понимаем, они нас не понимают. Выстраивается чужой нам народ.
И он будет выстроен. Мы ничего с этим не сделаем.
Понимаете, мы только говорим, что вот русский язык, русский язык, где выступление, где протесты.
голосовали за Зеленского, не вышло.
Ну ладно, тогда будем учить украинскую умову.
И это у меня сердце, как русского человека, болит от этого.
Но ничего с этим не делается.
Ничего с этим сделать, понимаете, мы не можем.
А что вы можете делать? Давайте перечислить.
Мы должны, двои точки.
Первое, что?
Пока Украина будет современным независимым государством,
она всегда будет антироссией.
Если у власти будет...
Неправда.
Неправда.
Если у власти будет...
...то угодно.
Адвуриусы были союзники.
Украина не Россия, кто писал, понимаете, это будет не Россия, это будет всегда украина, всегда будет независимым государством, со своим языком, своей культурой, и она никогда больше, как огромному, к сожалению, не будет России.
Никогда не говори, никогда, Алексей.
Ой, поглядим.
Понимаете, даже если Класси Бред-Медвичук, он будет украинским национальным.
Бело не в медведье, где?
Дело в том, что ты говоришь, что выстраивается антироссия, возможно, но они не успеют выстроить антироссию.
При нынешнем уровне раздробленности украинского государства, и главное не государство, а общество внутри этой страны, уже через несколько лет поляки возьмут свое, венгеры возьмут свое, румыны возьмут свое.
И мы возьмем свое, если будет продолжаться дальше то, что они татворят с Украины.
Вот и все. И будет государство Полтава. И больше ничего. Ничего.
Значит, смотрите, на польском телевидении больше официально поданы иски их 5000.
Чтобы вы вернули полякам то, что вы у них забрали в то время, когда вы перестали быть Польшей. Вот и все.
Эти иски решения по ним еще не приняты. Когда будут приняты, посмотрим.
Они не сравнивают количество русских и количество венгров.
Нынешнее украинское государство, точнее политические элиты Украины, которые находятся власти, проводят осознанную политику апортеида по сравнению с русским,
по отношению к русским, который проживает на Украине. Это не заблуждение, это не вот эти фрики
здесь с непонятными причёсками украинских, которых нам показывают. Это осмысленно,
целенаправлено и последовательная политика. Нынешняя украинская власть и нынешняя,
ну не Украина, а скажем, проект «Антироссия» — это экзистенциальная угроза для России,
для русских, для русского народа, для нашей страны. Поэтому существование проекта
антироссии не отвечает интересам нашего государства. Отсюда должна строится
практическая политика, которую должны реализовывать соответствующие российские
министерства и ведомства. Если Украине суждено распасся на ряд каких-то
к вазе государства, значит быть тому, и мы не должны устраивать какую-то трагедию в связи с этим.
Почереть, наверное, публично тоже это не должны. Есть хорошая китайская пословица. Надо сидеть и спокойно
ждать у реки. И мимо... пока мимо проплывет. Проплывет. Государство не до Украина, которое расплывет.
Пескова только что задали вопрос, мы в самом деле собрались брать
Украину после этой статьи президента России.
Послушайте, что я ответил.
Очень говорил о тех минах замедленного действия,
которое были заложены в ССР, у юридических принципов,
и так далее.
Что касается обсуждения статьи, оно действительно ведет
очень активно.
Кстати, весьма резонансная, и действительно она привлекает
в себе большое внимание разных экспертов,
которые высказывают разную точку зрения.
Вы знаете, что никто в официальном плане не подвергается
мнению территориальной собственностью Украины.
Никаких официальных заявлений на это чуть не было и не.
А что касается экспертных обсуждений, то эксперты волны вольны обсуждать это так, как они хотят.
Вот мы и обсуждаем. Скоро вернемся.
Попытки расшатать ситуацию прямо сейчас происходят по отношению к России методичка.
Известная знаменитая западная агитаторы манипулирует правами.
Теперь это модно Геяфолисбияна, которая якобы грубо права.
Я имею в виду, нарушаются в нашей стране.
Единный суд по правам человека решил, в других проблем нет,
что Россия обязана легитимизировать однополное браке,
на что Кремль ответил, о господи, нет.
Это прямо противоречит нашей с вами конституции.
В таком случае, следуя СМС-9 статье,
ничего мы никому не обязаны.
обязаны. Согласно новым поправкам, который предложил Путина, 78 процентов избирателей поддержали
семья — это союз мужчины и женщины. Они родители один или два, и родители один и два, как ты принято,
в некоторых странах так называемого цивилизованного мира. Логично, что, дёргая за усы медведя, в какой-то
момент следует ждать в ответ увесистую аплеуфу. Россия на один из крупнейших доноров Совета
Европы, ежегодно наша страна пополняет их бюджет.
И причем зря это делает на 33 млн евро, но из-за чего
может реально доиграться, так что нам просто придется
выйти из этой организации.
Мы за это боролись с 2009 года, за сегодняшнее решение,
которое мы ждали 12 лет.
Европейский суд сказал, что нужно узаконить союзы
с абсолютно такими же правами, как и разнополые пары в
браке.
Я не знаю, что действует Россия, потому что мы выиграли у них всё, мы выиграли по всем ЛГБТ-нарушениям ЛГБТ-прав все дела и по гипрорадам, и по законам о запрете гипропаганды.
Дело будет находиться на мониторинге исполнения в комитете министров с этой Европы.
До тех пор пока оно не будет исполнено, соответственно, но Россия будет по нему отвечать каждый год перед комитетами министров с этой Европы.
Ну, 100, Дмитрий, дадим возможность Николаю уйти замуж.
Ну, у Николая есть такая, кстати, возможность, если
он очень хочет.
Там есть огромное количество по периметру стран, куда
можно съездить и оформить свой брак.
Большое количество российских позиционеров это уже
сделал.
Вот так, что вообще не вижу проблемы.
Что касается этого решения, знаете, беда в том.
И российским геям, лесбиянкам и всем прочим, вот тоже
об этом неплохо бы знать, что дело-то не в борьбе за
их права, вот вовсе.
Дело в том, что нам через эту тематику пытаются объяснить, что наши конституции никого не интересуют.
Соблюдать мы ее не должны и так далее.
Но это опасная стратегия. Это очень опасная стратегия.
Но, слава богу, наше государство это хорошо понимает.
Это была программа 60 минут. Соблюдайте конституцию.
Не будет никаких геев или збиянок. Весьте смотрите. Пока.
