60 минут, а самое главное, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Здравствуйте.
Начинаем мы со срочных естественных новостей. В аэропорту Кабула
прогремел взрыв, после чего началась стрельба. Информация подтверждает
пентагон по данным CNN. Взрыв осуществил террорист-спертник, который стоял
в очереди с гражданами США Великобритании, ожидающими своих
спасительных эвакуационных рейсов. Аль-Джазира пишет, что пред взрыве в Кабуле
погибли не менее 13 человек. Более 70 получили ранение.
Среди них трое американских военных только что сообщил Fox News.
Судя по кадрам, из Кабула жертв может быть куда больше. Смотрите.
Людей эвакуирует на тачках, пытаются доставить их в больницу прямо сейчас.
Буквально только что Фукс Нью сообщила втором взрыве в аэропорту Кабула,
появились видеокадры и смотрите какой кошмар. Все эти дни Афганцы с паспортами в руках
стояли в сточной Канаве, которая образовалась вокруг аэропорта,
чтобы попытаться прорваться на взлетку, и в этой же канаве погибли из-за теракта.
Женщины, дети, месивы из людей, только пребывания американских военных в стране.
Информацию о втором взрыве подтверждают именно обороны Турции после теракта
началась переспрелка, которая продолжается до сих пор.
Итальянский телеканал RAE говорит, что взрыву предшествовала стрельба
по транспортному самолету С-130.
Британские СМИ пишут, что второй взрыв произошел не в самом аэропорту,
а в районе, примыкающего к нему отеля, Барон,
который раньше широко использовался англичанами.
Совпадение или нет, но в Минобарону США, Великобритании, Германии,
Австралия, Бугросах, которые поступают от боевиков так называемого
исламского государства и возможной атаки на аэропорт.
Начали говорить аккуратно за сутки до взрыва.
Я ни на что не намекаю, но зачем эти страны настоятельно
потребовали гражданам, находящимся в Кабуле, покинуть район аэропорта
ровно за 24 часа до Тиракта. Разве такое возможно?
Хаосу грозноамериканцам и их союзникам в Кабульском аэропорту
сегодня прямо связана с террористической группировкой
со знакомым названием, которое вновь распространилось в последние
Они могут нанести ущерб по аэропорту, выстрелив некоторые из самолётов, которые взлетают и приземляются, прямо сейчас это вызывает серьёзную озабоченность.
Мы работаем во враждебной среде, в городе и стране, что сейчас контролируется Талибаном с очень реальной вероятностью нападения в группировке, и Гилл.
Мы принимаем меры предосторожности, но риск очень высокий.
Разведка на этой неделе всё больше убеждается вероятности
неизбежной смертоносной атаки на аэропорт или на
центре размещения западных сил в самое ближайшее
время.
Пока часики ещё тикуют и до конца месяца остается
всё меньше.
Мы должны понимать эту очень опасную угрозу и разделить
её с народом Кабула, поэтому и посоветовали им не приезжать
в аэропорт, покинуть его территорию.
Я понимаю, что это вызывает настоящее отчаяние у тех
людей, которые собирались покинуть страну.
Мы нечерез чуросторожничаем угроза, детали, о которой
я пока не могу сообщить, очень вероятно, очень смертельно
и абсолютно неизбежно.
Мы находимся в наиболее хаотичной опасной чувствительной
фазе операции.
Мы знаем, что террористические угрозы существенно выросли,
они стали более конкретными.
Министерство на странных дел этой ночи проинформировал
тех, кто планирует покинуть Афганистан и добираться до
аэропорта Кабула самостоятельно.
Это соответствует предостережениям, которые дают власти США, Австралии и Великобритании своим гражданам.
Это означает, что наши возможности по вызову людей полёту наших самолётов сокращаются.
Очень странно. Какие-то безумные совпадения. Всё и произошло как по нотам и чётко в соответствии с озвученным планом.
Относительно возможных причастных тоже всё совпадает.
Создание политико, со ссылка на свои источники в Кентагоне, заявляет, что за организацией взрыва стоят террориста, запрещенного в России и Гилл.
В Белом доме сейчас проходят совещания администрации Байдена на предмет происходящего в Кабуле. Экстренное совещание.
Чуть ранее телеканал CNN сообщил, что Соединенные Штаты завершат эвакуацию из Афганистана в ближайшее 36 часов.
То есть самые ужасные ожидания Афганцев, которые цеплялись за шасси самолетов,
сбылись из США, бросили официально.
И единственное, что сейчас беспокоит американцев, вы не поверите,
что американские солдаты будут испытывать душевные страдания,
муки совести, угрызение совести,
когда узнают, что в Кабуле останутся более полутора тысяч американцев.
И эту ответственность они будут нести всю жизнь на себе.
36 часов осталось до завершения операции по эвакуации, об этом сообщил знакомый
ситуации с точником, это сообщение должно быть полной неожиданностью, ведь мы всегда
знали, что в какой-то момент им придется остановиться, чтобы военные взялись за эвакуацию
самих себя, но я также узнал ключевую цифру. Преалитетом этой операции по эвакуации всегда
были остаются граждане США, и сегодня к 8 утра по Кабульскому времени здесь оставались еще
150 американцев, которым нужно было добраться до аэропорта.
Вы можете сказать, Джон, а разве госсекретарь Энтони
Блинкин не говорил вчера полутора тысячах американцев,
которых надо забрать?
Да, говорил он, сказал, что насчет 500 из них они уверены,
но есть еще тысячи людей, с которыми они неоднократно
пытались связаться, но эти люди, возможно, не граждане
США или может быть не захотели уезжать.
Это скорбный день для Америки, я не могу поверить, каким
Трусом оказался Джо Байден.
Это моральный провал, в некотором роде просто невообразимый
для Соединенных Штатов Америки.
Кого мне жалко больше всего, так это американских мужчин
и женщин, которые жертвовали и служили 20 лет и их семьи.
Они смотрели этим афганским союзником глаза и говорили,
«Поскольку вы помогаете спасать наши жизни, мы позаботимся
о вас».
И когда эти солдаты взлетели на том самолете, зная, что
на земле остались американские граждане, это породило
душевные муки, которые будут с ними до конца жизни.
Джо Байден Трус, потому что он не знает, что такое ощущать
снеобходимость кнести службу.
Он не знает, что эти солдаты сделали бы всё, чтобы
спасти тех граждан США.
Это катастрофический провал, это скорбный день для
Америки.
Это самый тресливый момент Джо Байдена.
Это действительно покажет, что Джо Байден и Камала
Харрис не заслуживают руководить этой страной.
Мы лучших всего этого.
То есть, дедлайн 31 августа, но почему-то решили сбежать быстрей. Может быть, что-нибудь знают?
Уже понятно, что жертвы среди американцев будут еще одним ударом по Байду.
Но, хотя республиканцы во главе с Трампом и так требуют отправить его в отставку за непрекращающийся позор в Кабуле.
Вы не поверите, но даже в такой ситуации американцы переживают не за эвакуацию своих граждан из Афганистана
и уж тем более не за афганцев, а за то, что весь свет видит, что эпоха мира по-американски подошла к концу
и прямо сейчас США должны сохранить за собой роль мирового жандарма
иначе на геополитическую сцену вылезут мировые злодеев
кто это? Конечно же, русские. Запугивают при этом такими набившими оскомену с трошилками,
что даже противно. Сегодня США, говорят, покинули Афганистан, а завтра Россия ударит по Украине,
и американцы будут посрамлены. Толебан суровые режимы править они будут сурово, что касается
переводчиков, это очень печально, что у нас есть несколько
случаев, когда афганцы, сражавшиеся вместе с нами на протяжении
десятилетий, просто борются за свое выживание.
«Весь мир смотрит на то, что происходит, я только
что вернулся из Украины, из Украины, которую мы опекаем.
Они озабочены российской агрессией.
Где будет Америка, когда Россия снова будет захватывать
Украину?
Три недели назад я был в Южной Корее, то же самое.
Их заботит, что будет, когда Китай захватит Тайвань.
Да, это ужасная фиаска администрации Байдена, надо
менять курс.
Нельзя идти в банк, имея лишь проигрышный
расклад, надо менять курс и менять его сейчас, потому
что Россия ждет, когда они смогут воспользоваться
этим провалом администрации Байдена.
«Через минуту вернемся сразу после рекламы включения
из Кабула.
Начинаем с сосрочных новостей.
Количество погибших во время терактового аэропорта
Кабула.
Оттуда прямо сейчас бегут люди, увеличилось до тринадцати
человек.
Это официальная информация.
Телеканал Аль-Хадас сообщает, что погибли в том числе
Американский военный, который контролирует северный вход в аэропорт.
В Пентагонии только что действительно подтвердили свои потери в результате теракта.
В одной из кабульских больниц доставили 70 раненых, среди них много детей.
Взрыв произвел террорист Смертник.
Представители Талибана заявили, что ответственность на себя взял и гилл.
Начинаем с осроченных новостей из Афганистана.
Запределами международного аэропорта в Кабуле прозвучал взрыв.
По нашей последней информации, это была атака террориста
Смертника, что соответствует разведданном последних
дней, возможной угрозе терактора.
Несколько минут назад мы узнали, что власти США, согласно
их первоначальному отчету, исходит из того, что террорист
Смертник взорвал себя рядом с Кабульским аэропортом.
В Белом доме сообщает, что у Джо Байден был проинформировано
взрыве, который произошел в аэропорту Кабула.
В Белом доме сейчас изучают эту информацию в реальном
времени.
Как ранее говорил Джо Байден, на этой неделе в этом
регионе, в Афганистане.
С каждым днем растет угроза для военных США из-за террористических
группировок.
Он указал прямо на ИГИЛ, но мы пока не знаем, то ответственен
за эту атаку.
И что сюда?
Твою мобеду, и на экзамплите на ДК!
Только что стало известно, что Байден экстренно
обратится к американцам.
В посольстве США призвали всех своих граждан не приближаться
к аэропорту, есть вероятность второго взрыва.
Прямо сейчас идет перестрелка, ждем экстренное заявление
еще из пикера Пентагонной Кирби.
Брифинг заявлен, но Кирби до сих пор нет.
В комментариях трансляции при этом пишут, смотрите.
Почему даже журналисты знают больше, чем американское военное ведомство?
В общем, блестящий итог двадцатилетней операции США.
Что вы будете делать, если американцы будут оставаться в Афганистане после 31-го числа?
Вы будете первым, кому я позвоню.
Если бы не журналисты, Fox News нелепая шутка Байдена так бы и осталась секретом.
Перед публикацией видеобрифинга Белый дом подрезает ханский ответ президента.
Видно, как он шевелит губами, можно разобрать каждое слово, но звук в момент ответа исчез.
Это и называется паралич власти.
Ничего смешного лично для меня.
Президент не ответил ни на один вопрос.
Как обычно, просто не хочет трудностей.
После этого ничего про кризис, ни одного слова про Афганистан.
Есть более важные вещи.
В Белом доме уже не знают, что делать с провальной эвакуацией.
Толибо запустили обратный отчет и через 6 дней начнут
отстреливать пособников-аккупантов, то есть афганцев, которые
работали вместе с американцами.
Я не могу говорить за каждого конкретного афганца, который
хочет улететь.
Мы не можем рассматривать индивидуальное обстоятельство
каждого, но знаем, что там невероятное количество
отчаянных людей, пытающихся покинуть каблу.
Поэтому мы работаем настолько быстро, насколько можем,
чтобы эвакуировать американских граждан, эмигрантов, у которых есть лизы и афганцев, которые в группе риска.
Вход на территорию аэропорта имени Хамида Корзая через талипские КПП.
Боевики оцепили флётную полосу по периметру, на подступах, по коленах, в помоях.
Круглосуточно дежурят афганцы, умоляя их посадить в самолёт.
Когда мы уйдем, аэропорт больше не будут охранять американцы.
Как будет выглядеть охрана после того, как мы уйдем,
я не могу утверждать.
Уйти окончательно американцы планируют все так же 31 августа.
Ультиматум, который выдвинули Талибы, Вашингтон не планирует
нарушать.
В оставшиеся дни будут эвакуировать только американских военных.
Вы уже занимаете свои посты на протяжении почти
8 месяцев, и прошло уже 5 месяцев с тех пор, как президент
принял решение выйти из Афганистана.
Что касается разного вида упущений, будут ли сделаны
выводы?
Желаете ли вы взять ответственность на себя за происходящее?
Я беру на себя ответственность, я знаю, что президент говорил,
что берет на себя ответственность, и я знаю, что все мои
коллеги в правительстве думают так же.
Я могу сказать вам, что у нас еще будет полно времени,
бы проанализировать последние 6-7 месяцев, да и последние
20 лет тоже, и подумать о том, что мы могли бы сделать
иначе, что можно было бы сделать раньше, что можно
было бы сделать более эффективно.
Но должен сказать вам, что сейчас я полностью сосредоточен
на окончании данной операции.
Афганским женщинам Талибан запретил выходить из дома
и ходить на работу.
Причина – формальная.
Это может быть небезопасно.
Опасность при этом, признают сами Талибы, заключается
в них же самих.
Вредовы в членах, которые живут по ширяцким законам.
Под горячую руку попал Австралии, цвел прямую
трансляцию, а потом раздались выстрелы.
Что с иностранцем сейчас никому не известно.
Они ударили меня.
Я, гражданин Австралии, они ударили меня, смотрите.
Это случилось со мной, когда я был на футивой
По дороге и в аэропорт, и днем и ночью километровые
пробки Хаос продолжаются там уже больше полутора
недель, как только Толивы вошли в Кабул.
Американские военные якобы контролируют территорию
внутри, но стараются показывать только пропагандистские
фотографии.
Журналистам, даже стран партнеров, работать сейчас
не дают.
Мой коллега репортер Паул Ронсхаймер отправился
в Кабул, чтобы показать нам, что же действительно
происходит сейчас в Афганистане, и там произошло совершенно
немыслимое.
Американские солдаты попросили, но как попросили, говорят
честно, застаивали журналистов покинуть в страну.
Там явно не желают вели тех, кто беспристрастно
освещают ситуацию.
Пауль, однако, всё ещё там.
«Сейчас я нахожусь на взлётке и жду, когда меня
выдворят.
Когда меня посадят в самолёт, который полетит до ху, сначала
утром американцы нам сказали, да, хорошо, вы можете пообщаться
солдатами и даже выезжать в город, но второй половине
дня резко отыграли назад и нам было запрещено покидать
взлетку.
Явно это решение выше стоящего генералитета, более
того, согласованное с гостекретарем США.
Речь идет о списке из 11 журналистов, включая меня, которых нужно
усадить на борт и вывести из страны.
«Что стоит за этим решением?
Они не желают беспристрастного освещения событий, не хотят
к такой картинке и новостей, которые когда-то приходили
из Вьетнама, в чём причина?
Мне кажется, что США сейчас серьёзно перенапряжены.
То есть место страдающих от жажды афганцев и умирающих
на взлётке детей в Вашингтоне бы хотели показать миру
фотографии Пентагона.
Американские солдаты устраивают духовой концерт перед
детьми, играют с ними в футбол.
Вот видео, как проходит эвакуация афганцев на военных
глоб мастерах С-17.
Очередной такой борт, где яблоко негде упасть, вылетел
минувшей ночью. Чуть раньше наши военные забрали из Кабула
афганцев с российским гражданством. Без мучительного ожидания
на взлетке и питание в аэропорту.
«Мы в гражданской части международного аэропорта Хамидо-Корзая.
Как только мы покинули военное аэродром, подобраться ближе
уже нельзя. Но я попрошу оператора показать вам,
со моей спиной вы можете видеть четыре российских
самолета, которые приземлились в аэропорту Хамидо-Корзая.
Мы вообще так не ожидали. Очень было классно, уже приятно. Даже вот в руки, можно сказать, вот когда эвакуировают,
короче, можно сказать, где-то 5-6 дней ждут. Вот нам сообщили вчера, вот мы уже сходов самолетов. Это вообще прекрасно.
Все самолеты благополучно приземлялись в Москве, как теперь принято говорить российская эвакуация,
эвакуация здорового человека, а американская это эвакуация. Курильщика, что касается теракта,
срочные новости, число погибших при взрывах в Кабульском аэропорту возросло до 15 человек.
Спикер Пентагона только что не во время брифинга, брифинг до сих пор не начинается, а у себя в
в твиттере подтвердил информацию, что да, действительно, было два взрыва, один в аэропорту, другой в гостинице,
в которой проживали британцы, и да, действительно, погибли три американских военнослужащих.
Вообще, все боялись, что начнется кошмар и ад. Кажется, он начался.
Дмитрий Габелович.
Во-первых, как бы это погнозировалось, в чем основные ошибки?
Три ошибки, которые были допущены.
Скорее всего, ответственность за данный террисический акт,
в создании по всему Потребану возьмет ИГИЛ, ни при чем не просто,
ИГИЛ, а ИГИЛ ХРОСАН.
Это организация, которая находится в двух провинциях Афганистана.
И долгое время с ней не могли покончить,
потому что она уходила в Пакистан, собственно, в Уштурестан.
с теми самыми тропами, которые еще в 1980-х годах уходили люди.
То есть без закрытия границы с Пакистана, этот вопрос решить было нельзя.
Это примерно 220 тысяч человек.
Причем половина из них, часть из них, это, например, организации такие,
как исламское движение Узбекистан, исламское движение Туркменистан.
То есть это террористическая грязня, сейчас они выясняют, кто возьмет власть.
Да, более того, я напоминаю, что Игане у нас и Толебан заявлял о том,
что гилоликвидированный территорией, соответственно, Афганистана.
Куда он ликвидирован? Я напоминаю сейчас, под данным оперативном разведке, непосредственно территория Кабула присутствует порядка ста представителей ИГИЛ, которые готовы в себя взрывать из всех терактов, которые были до пандемии.
В пандемии просто их больше было, в стольной степени. Примерно 70% всех терактов делали не талибы.
Ответите мне, пожалуйста, на главный вопрос. А Великая американская разведка не могла предотвратить теракт?
Я просто напомню, что это второй удар по Великой американской разведке.
Первый удар был нанесен, когда разведка сообщила Байдену, что не возьмутка был его взяли.
Второй удар вот прямо сейчас, в эти минуты.
Великая американская разведка во многом, на самом деле, способствована в театрическом акту.
Объясню почему. Этот Харасан формировался из Талибов.
Туда, кстати, он формировался из бывших эгиловцев, которые из Сирии вывозили.
Помните в Терраку, когда штурмовали?
Их вывозили, соответственно, на другие территории.
это одна часть, то есть это гиловца из Сирии, а вторая часть это талибан, радикальный талибан, который перешел на территорию нас,
соответственно, под ИГИЛ, непосредственно под ИГИЛ из Айсискей, и последняя, это две ошибки, то есть, на самом деле, это фактически...
А сейчас здесь при чем-то?
Я напоминаю, американские коллеги вывозили из-под раки непосредственно представители ИГИЛ, более того, из Дерезора они ИГИЛ вывозили,
то есть все, как бы играть, то есть все самые сильные командиры полевые, в том числе, которые восточной части действовали, они покинули Сирию не своими ногами,
а на вертолетах, есть кому-то интересно. Вот эти люди перебрались туда, они потом приняли
средство, второй важный момент, Пакистан тот же самый, там, соответственно, в Пушту-Уристане
премкнуло, пресигнули Эгилу непосредственно, 12 человек, 12 человек, они за последнее время
четырех мира потеряли, последние очень важные, то есть они это создали и было известно сразу до
терактов, еще две недели назад представители говорили о том, что в 14 провинциях Афганистана
есть эгил. Они сейчас там и есть кому-то интересного, добывают лес и работают в шахтах, в руниках. Представить ли эгил? И последний важный момент.
Все взрывы, которые прошли, их два действительно было, связаны с логистикой, тупой. Объясним, почему? Она, наверное, тупая.
Вы взяли, сегодня закрыли ворота, вчера вы их закрыли. У вас произошло накопление на всех трех гейтах, которые сделали. Взрыв был перед гейтом.
Там, где произошло основное накопление, где был выставлен, вторая взрыв произошел непосредственно в отеле, потому что вы вовремя не успели вывести военнослужащих в Великобритании.
Из-за этого был основной спорт от G7.
G7, что просили? Пожалуйста, продлите.
Объясните, пожалуйста, американцы не услышали британцев, не выслушали немцев и не продлили сроки вывоза.
В результате они закрыли гейты. Там произошел взрыв первой, а второй взрыв, как раз у отеля, где великобритания находились.
Борис Джонсов пытался дозвониться до Вашингтона, согласно официальной информации, Байден не брал трубку на протяжении 30 тысяч 6 часов.
часов наш военный корреспондент Евгений Подобный прямо сейчас прорывается я так
полагаю в сторону аэропорта Кабула в ближайшие минуты выйдем с ним на прямую
связь что касается кирби брифинг не начался но информацию подтвердили сегодня
снес до этого инцидента действительно встреч не будет ждем еще и спец обращения
байдена знаете вот эти два заранее анонсированных теракта очень сильно
напоминают, так сказать, попытку переключить внимание и ответственность
себя куда-то еще. Послушайте, когда говорят о том, что за этим стоят, стоят бовяки
и гилла, слушайте, а чего вы 20 лет-то там делали с у вас там и гилл? Вот хороший
вопрос, да, первый, а второй вопрос, ну, мягко говоря, если речь идет о великой
державе США, ну, наверное, должны быть какие-то планы, планы эвакуации, планы,
Ситуационный план. Если у нас вот это, то мы делаем раз, два, три, четыре, пять.
Более того, я напомню, что американцы говорили во-первых, что они победили Егила, во-вторых, они почему уходят из-за Планистана?
Потому что побежден терроризм в лице Бенлада. Что случилось?
Получается, это по факту. Никаких планов у них не было ситуативных.
И вот эта вот история со взрывами, ну вы меня извините, но вот совершенно точно Дмитрий сказал, они же и родили это, ты гил в свое время.
Вы знаете, как они его родили-то?
Послушайте, послушайте, большой, большой сложности для оперативного куратора активировать очередного дебила с поясом Шахида, проблемы нет никакой.
Но цинизм здесь, Тима, цинизм здесь заключается в том, что они анонсируют эту историю за сутки.
Они говорят, ребята, они анонсируют.
Еще раз, скрикните, я вас выведу из студии, вы срываете передачу.
Ну, блять, ну это очевидно просто, просто очевидно.
Другой вопрос, что, так сказать, ну мне кажется, что мы сегодня живем в такое интересное время,
когда каждый обладатель какого-то гаджета уже репортер, да?
и невозможно скрывать вот эти все картины то есть у американцев бывали такие
истории бывали такие истории и еще более позорные чем эти но не было такой
дронами например конечно но не было такой массового распространения
так сказать информации когда вот каждый группа снимает что-то на
объеме тоже кладет в сеть это разлетается через журналистов по всему миру и весь
Весь мир не думевает.
Вот это же ужасная кадра.
Вообще кто? Вы вообще кто?
И вдруг весь мир начинает понимать,
что это не совсем то,
что они представляли,
когда слышали где-то в новостях,
где-то еще США,
Великая страна,
несет свободу,
спасает всех несчастных,
за каждого человека.
Они бьются, спасти рядового рая,
и так далее, и так далее.
Мы несколько дней были шокированы тому, как люди стоят в жижи, а это не просто так люди.
Это люди с паспортами, люди с физами. Они держат свои документы, потому что их должны,
согласно правилам эвакуации, пустить в аэропорт. Все эти люди были подорваны.
Но во всяком случае эти кадры, которые сейчас распространяют официальное информационное агентство,
Это просто ужас. Вот как стояли, так и погибли. Макрон только что выступил с экстренным заявлением
объявил о том, что все французы абсолютно покидают территорию Афганистана в ближайшие сутки.
Я правильно понимаю, что мы сейчас можем выйти на прямую связь с Кабулом?
Наш военкор Евгений Поддубный на прямой связи.
Евгений, я вас приветствую. Здравствуйте. Что сейчас в Афганистане? Что сейчас в аэропорту? Последние новости ждем от вас. Здравствуйте.
Ольга, здравствуйте. Но сейчас более или менее становится понятно картина террористического акта, который произошел сегодня.
Два взрыва прогремела в районе Международного аэропорта Кабула. Причем первый прогремел у юго-восточных ворот, так называемый Эбби Гейт,
если пользоваться классификацией американцев и британцев, в частности,
там же и находится зона ответственности британцев и американцев. В результате первого взрыва
ранения получили, как американские военнослужащие, так естественно, и люди, которые находились
в очереди около этих ворот, так и представители движения Талибан, которые несут службу по охране
обороне внешнего периметра афганского основного аэропорта. Я напомню, что террорист-смертник
привел в действие самодельное взрывное устройство. Террорист-смертник находился
непосредственно в очереди тех людей, которые ждут доступа к самолетам военно-пранспортной
авиации стран НАТО. Второй взрыв прогремел тоже недалеко от аэропорта Кабула в районе
гостиница Барон. Гостиница Барон — это точка сбора граждан Соединенных Штатов Америки на вертолетах,
их туда эвакуируют из разных точек Кабулы и Афганистана, и после этого они ждут уже эвакуации
непосредственно к самолетам, которые находятся на взлётно-посадочной полосе. Уже Пентагон подтвердил,
что в результате второго взрыва есть погибшие американские граждане, пока неизвестно, каким
образом будут действовать американцы для того, чтобы доставить, собственно, свои граждан к
точке эвакуации непосредственно к военным самолетам, которые находятся на аэродроме. Стоит
отметить, что взрывы никак не повлияли на полеты авиации Северо-Атлантического Алья. Самолеты
продолжают приземляться и взлетать со взлётом посадочной полосы аэродрома Международного аэропорта
Капула, но вот здесь стоит отметить, что официальный представитель движения Талибан,
министр информации новых афганских властей, сообщил, что мало того, чтобы и вики-талибы
пострадали, но и ответственный за такое скопление людей у аэропорта, официальный представитель
движения возложил на американских военных, которые, во-первых, по словам представителя
движения пугали людей, а во-вторых, препятствуют их доступу к самолётам и, по сути, сформировали
вот такое скопление людей у аэропорта Кабула. После взрывов там же звучали звуки выстрелов,
это стрелковое оружие. Мы слышали эти выстрелы, но оружие использовали как военнослужащие
в подразделении стран НАТО, так и бояки движения Талибан, которые охраняют внешний периметр,
для того, чтобы предотвратить стихийный штурм, собственно говоря, территории аэропорта теми людьми,
которые пытаются прорваться к самолетам. В городе обстановка сейчас, но относительно спокойная,
несмотря на общую напряженность, бояки движения Талибан, совместно с сотрудниками полиции,
которые служили в республиканском Афганистане,
а то либо активно призывают и государственных чиновников,
и представители силовых структуры возвращаться на рабочие места,
обеспечивают безопасность и правопорядок непосредственно в городе.
Вот слышали мы, как представители движения от «Толебан»
призывают людей в темное время суток не покидать дома,
в силу, опять же, террористической угрозы.
Бояки так называемого «исламского государства»
уже сделали косвенное заявление о том, что тиракт – это отдела рук так называемого исламского.
Государство, в частности, они заявили, что необходимо создать на территории Афганистана
исламское государство Харасан. Я напомню, что представители движения от Талибан пытаются
построить исламский мират Афганистана, то большая разница. Собственно говоря, и пообещали,
что далее будут новые террористические акты. Но общество стоит сказать, что сегодня военное
Великобритание не раз делали заявление о том, что в районе аэропорта возможны теракты. Сегодня же
и предстоятельный развед сообщества США говорили о том, что возможны атаки на международный аэропорт
Кабула. Ну, собственно, и Талиба говорили о том, что возможны провокации страны террористических
группировок, которые сейчас активизировали Сивко Абулиево, в Афганистане по нашим данным
активисты и активисты, и террористы, действующие активные международные террористической группировки
Алькаида начинают стягиваться в Афганистан боевики так называемого исламского государства. Тоже
съезжаются суда и стоит отметить, что даже из Идлиба те боевики, которые сейчас находятся в
в рядах террористических группировок, что близки Калькаиде сейчас устремились в Афганистан через
Северная граница. В общем, Афганистан в этот период становится такой точкой притяжения для
международного террористического интернационала. Вообще, по данным российского дипломатического
представительства, момент взрыва в аэропорту Кабула и рядом с аэропортом Кабула российских
граждан не было. Я напомню, что, по словам, посла Российской Федерации в Афганистане,
все желающие граждане России, которые, можно сказать, спадали заявки и захотели
покинуть Афганистан, смогли это сделать благодаря вывозным рейсам Министерства обороны
Российской Федерации на каноне более 500 человек смогли воспользоваться самолетами
военно-транспортная авиация Министерства Бронно-Российской Федерации и безопасно,
благополучно покинули Афганистан. Я еще вчера говорил о том, что это была уникальная
гуманитарная операция. Буквально за ночь российские дипломаты сформировали колонны с
гражданами России и других стран, в частности страну ДКБ, Узбекистана, Украины и смогли организовать
безопасную эвакуацию и до Международного аэропорта Кабула и собственно говоря уже до самолётов 4
самолёта находилась накануне на перроне Международного аэропорта Кабула естественно в российском
представительстве повышенной меры безопасности согласно тем тем условиям которые складываются
непосредственно столица в гнестанах Ольга сейчас срочное сообщение только что стало известно
Известно, что количество погибших возросло до 40 человек,
это информация более или менее официально в том смысле,
что сообщение исходит от афганского Минздрава.
Женя абсолютно исчерпывающе, но уточняющий вопрос.
Я правильно поняла, что Игилл взял ответственность на себя,
а Толиба возлагает ответственность на американцев.
Движение Толибан возлагает ответственность за хаос вокруг аэропорта Кабула,
и за то, что там до сих пор разворачивается настоящее гуманитарная катастрофа.
Ответственность за террористические акты взяли на себя боевики, так называемого,
исламского государства. Но то либо лишь говорят о том, что если бы не действия американских военных,
эти теракты были бы либо невозможны, либо в результате не было бы такого количества жертв.
Вообще, Оль, судя по тому, что говорят очевидцы, взрывов погибших будет больше.
Да, так, к сожалению, чистая правда, та картинка, те кадры, которые сейчас появляются,
конечно, указывают на то, что в самый гуще взрыв произошел. Много там стояло и женщин,
и детей. И главное, что люди с паспортами, те люди, которые официально должны были улететь,
те люди, которых официально должны были вывести американцы. Спасибо, Женя, огромная,
напрямую связи из Кабула, из Афганистана, где сегодня состоялась уже два теракта,
наш военный корреспондент Евгений Подубный. Женя, пожалуйста, берегите себя. Спасибо.
Очевидно, что в Афганистане ситуация будет ухудшаться и после завершения так называемой
американской операции, которая фактически стала позорящим, понятно, что есть точка напряжения
для талибов в Панжере, есть ситуация, связанная с действительно проникновением огромного
количество террористов уже находитесь на территории будет, и это будет сотрясать и
конфессиональные проблемы и вопрос террористических организаций, но, к сожалению, я думаю, что пройдет не
так много времени, и вот эти вот видеозаписи, которые сейчас волнуют весь мир, возмущают совершенно
беззубостью, а может быть даже преступной беззубостью Соединенных Штатов, они отойдут в прошлое. Я не
не исключаю, что пройдет год или два, и Голливуд снимет
какой-то блокбастер о том, как доблестно американские
солдаты смогли спасти афганского ребенка, взять на самолет
и увезти.
Но это специфика, к сожалению, этой информационной пропаганды
Соединенных Штатов, которая часто эти процессы перекручивает.
Сегодня же стало известно, что ребенок, который родился
на борту американского самолета по решению родителей афганских
был назван в честь этого американского самолета.
Девочку назвали Рич.
Такое у нее значит, у него самолета позывная.
То есть машина-то пропагандистская запущен.
Работает и будет работать, но надо из этого сделать выводы.
Самый главный вывод, это то, что Соединенные Штаты в очередной раз
цинично использовали людей, которые им доверились или которые связали
с ними какие-то надежды, потому что эти люди не нужны.
эти люди расходный материал. Конечно, многие из них служили, наверное, Соединенным
Штатом в надежде, чтобы построить какой-то светской демократической государство. Другие
понимали, что фактически разрушает свое государство, учитывая, что при том, когда США
контролировала правящий режим, выросло колоссальное количество наркотиков, которые производились там и
уходили на весь мир. То есть это во многом предатели. С точки зрения талибов, вот иллюзии, наверное,
даже у тех госслужащих, которые переходят сейчас на сторону талибов полицейских, не должно быть.
Им они сейчас нужны для того, чтобы как бы стаканить ситуацию. А потом начнут вспоминать,
а ты воевал, а твой родственник воевал и так далее. Пример, вот посмотрите,
пример на джибула, да? Маджахеды победили, он спрятался, кажется, по-своему,
этого представительству он, и был жив. Пришли талибы, они его просто искромсали там и уничтожили.
Ворвались в это уоновское представительство и даже не подумали, какая дипломатическая защита есть, поэтому никаких иллюзий о том, что где-то как-то будет там в Афганистане, то ли бы у меня установлена какая-то прочная система, не должно быть, а Российская Федерация...
Какой власти при этом в Афганистане нет?
Но и власть устойчивой там не будет, потому что конфликт будет продолжаться.
А мы должны понимать объективно, когда всё это завершится, когда действительно мы уже спасаем наших граждан,
что эта точка напряжения будет подкачивать Соединёнными Штатами.
Что же мы не знаем? Главарей убивают, из-за обычных растят новые главарей.
Более удобных и более послушных имений может быть притязательных.
То есть это, на самом деле, рассадник терроризма, который будет выгоден Соединенным Штатом на границе Сазии,
фактически на границе с Российской Федерацией.
По этому США позор, но, к сожалению, большая часть мира все равно через какое-то время отрехнется
и будет использовать в том числе икон вот эту пропагандистскую машину Соединенных Штатов.
Но Европа должна смотреть.
Возможно, те, кто считает себя воссалами Украины,
соединенных штатов, как, например, Украина,
они могут получить такую же историю,
которую получили афганские люди,
которые решили служить этому режиму.
Главный вывод.
Во-первых, вот новые кадры из Кабульского аэропорта
это к разговору о том, что жертв будет гораздо больше,
чем объявили прямо сейчас официально,
согласно версии Минздрава уже 30 человек погибли 40 человек погибли и это плюс к
тем 50 убитым которые были убиты в принципе за минувшие несколько дней в ходе так называемой
американской успешной как сказала нам Дженнивер в Саке эвакуации и про терроризм ведь тоже
отдельное уточнение там Гуантанома как мы теперь уже понимаем прямо кузнеца кадров для местной
действующей власти, потому что 5 министров, которые сейчас управляют страной, прошли через этот лагерь.
Волова через пакетстанскую разведку.
А человек, с которым сейчас вынужден общаться Бернс, прошел через пакетстанскую тюрьму.
То есть это террористы. Но почему они у власти? Потому что это результат деятельности США.
Послушайте, посла Соединенных Штатов в Афганистане, вот если можно быть максимально цинисточным,
то вот этот человек, он говорит, а чего вы раньше-то не уехали?
А вы чего на нас-то теперь всё валите, а?
Возникает вопрос, почему США не вывели американцев и наших авганских друзей до того,
как Телебан смог установить контроль над Кабулом.
Вы предупреждали об этом в сообщениях.
сообщениях у вас проигнорировали, мы неоднократно предупреждали
каждые три недели, с мартом, не кажется, или с апреля,
что американцы должны возвращаться.
Каждый раз очень серьезно, уходите сейчас, уходите
немедленно.
Никогда еще за 40 лет службы в госдепе я не видел, чтобы
использовались настолько крепкие выражения.
Люди решили остаться, это их дело, это их право.
Мы сожалеем, что сейчас люди могут оказаться в таком
положении, в каком никому не пожелаешь, и мы полны
решимости попробовать помочь.
Попробовать помочь.
Просто в марте еще считалось, что Кабулу держится.
И этот человек говорил.
Знаете, интересный момент, знаете, в чем состоит?
Вот то, что сейчас произошло, это свидетельство не просто
провалало американской политики или военно-политической руководства,
это свидетельство провалало американской идеологии.
Эти идеологии не учитывают человеческий фактор.
Диалоги объясняют следующее.
Вот, идите за светлым будущим. Мы вам пообещали.
Давайте, афганцы, за нами, и мы всех победим.
Когда возник человеческий фактор, то есть люди пришли к аэропорту,
они попросили, мы же были за вас. Спасите нас.
Вот, американцы не были готовы, чтобы...
И американцы никогда не готовы включить человеческий фактор
в реальное понимание вещей.
Второй момент, второй тезис.
То, что... Теракт.
Было два взрыва.
Соответственно, что это не просто ситуация со смертниками, а явно спланированная акция и поэтому вряд ли это был эгил.
Если это был эгил, тогда должна возникнуть договоренность между талибами и эгиловцами, что они друг друга знают.
Они воюют.
Да.
Значит, и они должны были пройти.
Нет, подождите.
Вот тут чувак, за момент.
Они должны были пройти.
Это спланированная акция, потому что то, что у британцев
произошло, то есть этот барон, вот эта гостиница,
там явно не измертник действовал.
Там машина взорвалась.
Да?
Вот.
А здесь взорвался смертный пояс.
Значит, должен был быть обеспечен проход.
Вы знаете, они росли в одной американской песочнице,
но это совершенно разные террористические движения, между которыми конфликт
грандиозный.
это узнаем со временем, что произошло, вопрос-то не в этом,
а вопрос в другом, вопрос в том, что когда американцы
создали подобную ситуацию, они понимали, что самая
выгодная эту ситуацию создать, когда много людей и туда
проникнут люди, которых можно будет обвинить в подрыве
ситуации.
То есть теперь талибы валят все на эгил, американцы
валят на талибов, талибы валят на американцев, все
умывают руки.
То есть американцы заливают кровью свой собственный провал.
Провал уходит на второй план. Главное — теракт.
Вы знаете, я не могу утверждать, было ли это...
Точно, имя это организовано, но то, что это невыгодно сейчас, это безусловно.
Это абсолютно понятно.
Очень выгодно, конечно.
Я так выгодно Байдену, что сейчас-то с троих солдат убедится.
Вы меня простите, но Байден уже ситуации не управляет.
Это называется хаос, на который они надеялись как на хаос управляемый, а потом, что вышло из-под контроля.
Потому что они убивают собственных солдат.
Прямо сейчас стало из-за... Ну, хватит с вами причать.
В этой войну знают одно. Если создаются гуманитарная катастрофа, допустим, этот аэропорт,
тогда защищается территория вокруг аэропорта. Что сделали американцы?
Они поставили людей вокруг колючей полуки, смотрели на них и смеялись.
Все прекрасно понимают, что раненых сообщают Афганские Минздрав.
120 раненых 40 человек погибли к этой минуточке.
Так они видят друг друга через калечую проволоку.
Причем здесь колебан?
Потрясающие версии.
Поговорите, конечно договорите, по возможности в тишине.
И самое главное, что безусловно, колебан — это не единое движение.
Там есть несколько центов принятия решений, и, соответственно, конечно, вот то, что сейчас происходит учитывая паншерский фактор.
Все это ведет к новому ветку гражданской войны. Действие наших российских военных. Кстати, знаете, в мире действительно это было удивительно.
Люди затояли дыхание, когда наши самолеты приземлились. Нас никто не тронул, нам никто не мешал. А почему?
потому что авторитет российской армии и российского государства
был в Афганистане настолько высок, что приблизиться к этим самолетам
никто не посмел, ни американцы, ни Талибы, никто.
И все, кто хотел, спокойно туда прошли.
Вот это говорит у действительно очень умелой политики России
и механизм, тот, который был использован в Сирии,
умелое сочетание военных и дипломатических методов,
он здесь опять отработал выше степени хорошо.
Это великолепно.
Я думаю, что в военных академиях Запада, не только Запада, сейчас будут изучать у меня вот это сочетание, на сколько хорошо проводится, как сказал Сундзи в свое время, самое лучшее сражение, которое не состоялось.
Вот мы были свидетелями как раз от именно этого.
Из-за этого большое спасибо нашему.
Чистая правда. Покажите нам фотографию, которая облетела абсолютно все мировые агентства, это российский спецназовец на стуле, совершенно спокойно сидит на фоне российского транспортника, были собраны документы, были собраны списки людей, сформировали в группы, абсолютно безопасными картежами доставили до аэропорта, никто не дрался, никто не толкался, никто, у поси Господь не стоял в этой жижей дерьма, а я не преувеличиваю.
Это действительно сточные воды, было всё максимально качественно организовано по сравнению с американцами.
Я бы сказала, филигранно всё было организовано людей, потом тоже любопытная подробность, кормили сухпайками.
Не теми, которые разбрасывали вы так через забор американца, со свининой, что какое-то отдельное издевательство над людьми.
На самом деле интересный, конечно, версия. Мы здесь слышали. Я бы не особо обращал внимание на кого он обменяет.
Таллибан. Еще бы спросили, кого егил обвиняет. Можно еще, как у червя спросить земленого, кого он обвиняет.
Они сказали, что американцы скопили людей туда.
Если бы американцы людей не скопили, то либо сказали,
Бахчов их так медленно эвакуируете. Это террористы. Давайте относиться к ним как террористам.
На самом деле точка зрения, который выскол мой коллега, она может быть логично звучить,
Звучить с точки зрения какой-то там тактики, но совершенно не проходит проверку стратегий.
Ведь в чем была американская стратегия? Стратегия Джо Байдена.
И почему она сегодня провалилась? Пинать мёртвого льва легко? Давайте его, собственно, попинаем.
Потому что изначально вся стратегия Джо Байдена, афганская, афганский лев, американский лев в Афганистане умер.
Изначально вся стратегия Джо Байдена.
Я напомню, что Дженни Ферпсаки заявила, что это успешная эвакуация.
Кирби сказал, что это успешная операция, Байден пошутил, вы только что видели этот фрагмент, правда, шутку, потом пришлось вырезать посол в США в Кабуле, сказал, что мы сделали все блестяще.
Украинец стоит и покрикивает раз в несколько минут, что американцы как всегда правы.
Зря вы хороните, ой зря, ой зря, выйдут победителями, ну во всяком случае пропагандистская машина сделает такой вывод.
В статте Гиджу Байдена, с самого начала, который объясняет, почему они ушли из Баграма, почему они так организовали эвакуацию.
Она была подчинена одной максимей.
Спасти американских солдат, военнослужащих.
Пофиг было, честно говоря, на афганцев.
На американских гражданах в Гонестане тоже, в общем-то, думали.
Сейчас Ашера Афгани, со своими этими худвоединами, защитит. Главное, спасти солдат.
Ну и погиб.
Да, потому что главное, это избежать вот этого внутри политического, знаете, знаете, комбека, да, как ты загубил наших солдат.
И, собственно, из баграма они ушли. Они сейчас плохо организовали вот эту вещь, с одной только целью.
Спасти американский солдат. Сейчас это не получилось. Три американских солдата погибли, и это громадный удар под Джо Байденом.
Потому что ведь о чем они говорили? Вы справедливо отметили. Псаки говорила. Прекрасная у нас эвакуация.
100 тысяч человек почти вывезли.
Действительно, ситуация выглядит реально такого раньше не было никогда.
Но вот эта смерть, как минимум, трех американцев, она ставит крест на Джо Байдене в большом смысле.
Это даже не сайгон.
Что было в сайгоне? Когда был сайгон, Северо-Вьетнамская армия подошла и неделю не брала сайгон, дала время уйти.
Погибло всего два человека, два американских морпеха, капрала погибли, когда был сайгон.
Сейчас мы видим вот этот хаос и неспособность организовать...
стратегия байден это была защитить американский
шелкат
визжать теряя панперсы в этом случае
главная чтобы не погиб ни один американский солдат
именно поэтому она сегодня провалилась
что это за армия которая 20 лет стоит ничего не делает
подготовила непонятно кого а потом удирает вот
это стратегия 20-летняя стратегия вы про это говорите
зачем вы на меня кричите я что дженифер псаки или
джо байден нет так счастья потому что вы кричите
нет я не на вас не кричал смотрите то есть и мы понимаем
что политически Джо Байден провалился. В военном смысле он тоже провалился и вот это его попытка,
хоть как-то спасти солдат за счет американских граждан и афганцев, она, собственно, и провалилась.
Вот это именно сегодня, именно сегодня финальная точка в неудачном вот этом вот Джо Байденовском
провале поставленном. Это провальная стратегия оказалась. Три американца погибли, три морпеха,
но при всем уважении каждому американцу 40 афганцев погибли 50 были расстрелены убиты и
что-то с ним случилось по каким-то причинам заменовшие несколько дней 120 человек доставлены в
больницу что там со стратегии у байдена как там сам байден ждем во-первых экстренный брейфинг
кирби после рекламы перенесемся в america 60 минут оставайтесь так двойной теракт в кабуле 40
Человек погибли, 120 человек ранены, Байдену доложили о терактах.
Прямо сейчас американский президент находится в ситуационной комнате,
где проводится совещание Пунац в безопасности.
Белый дом уже перенес встречу Байдена с премьер-министром Израиля.
При этом глава правительства Израиля уже приехал к Байдену и ожидает.
Явно, что переполох прямо сейчас в Америке, в Америку,
перенесёмся напрямую связи наш американский корреспондент, шеф нашего американского бюро Валентин Багданов.
Валентин, ну мы при этом ждём ещё и начала экстренного брифинга Кирби. Кирби никак не выходит.
Добрый вечер, Ольга. Вообще в информационной сфере, в сфере информационного обеспечения происходящего
сейчас в Соединённых Штатах наблюдается ну настоящий хаос. Брифинг Кирби в Пентагоне был
перенесён. Бриффинг в Госдепе не собрался. Джен Псаки ничего не говорит. Байден полдня не
появляется. Единственным источником информации, так скажем, остаётся твиттер Джона Кирби, пресс-секретаря
Пентагона. И вот в этом твиттере можно прочитать о тех местах, где именно произошли взрывы в Кабуле,
но одной из этих мест это Эбби Гейт, ворота в аэропорт, где и оттуда поступает вот эта вот шокирующая
картинка, где люди находятся, погибшие люди находятся в этой сточной канаве, но
интересен второй пункт, где это случилось. Это отель Берон. Отель Берон в сводках новостей
появлялся за последнюю неделю, минимум один раз. Именно оттуда, с помощью вертолетов Чинук,
была осуществлена такая локальная спасательная операция. Американцев, которые не могли попасть
в аэропорт из-за толп тех самых афганцев, которые сегодня погибли, перебрасывали по воздуху из-за
этого отеля Берон. И, конечно, сейчас к Джу-Байдену начнутся новые вопросы. Ну вот, смотрите,
если бы американцы не сдали авиабазу Баграм, условно говоря, была бы потребность в том,
чтобы держать этих людей сейчас в уязвимом и простреливаемом и доступном смертникам со
всех сторон отели Берон. Но нет, конечно, опять же, тех же афганских граждан можно было скопить
внутри хорошо укрепленной бетонной крепости, в которой американцы вбухали миллиарды долларов,
имея в виду, всю ту же авиабазу, баграм и так далее. Тогда шутили в последний раз не смешно по поводу того,
что переброска вертолета Меченук, того же типа, которые были задействованы в Вьетнаме,
вновь напомнила о Сайгоне. Но теперь, когда Байдену в буквальном смысле остается молиться о здоровье
тех трех, пока трех, опять же Пентагон не знает, сколько именно ранено, но условно, пока трех морпехов,
Байдену стоит о них молиться, почему? Потому что этот момент сайгона, как бы сказали американцы,
сайгон-момент, он превращается в момент бенгази, ведь именно это происходило в бенгазе, когда были
оставлены на произвол судьбы американские дипломаты, они были вынуждены отбивать в Ливии
атаку боевиков и они погибли. Уже на телеканале Fox News, например, с правой стороны американского
политического спектра звучат призывы к тому, что не поздно
нам сделать остановку, не поздно свернуть операцию.
И вот безусловно, оставшиеся эти несколько суток, Байден
будет жить еще под этим давлением последних, что хочется
сказать, это очень тревожные новости.
Они опять же исходят из пентагона, пока от эмлонимных
источников.
Там говорят, что вероятность атаки сохраняется, атака
комплексная, скаординированная, и те первых два взрыва
это только может быть начало.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Валентин Богданов, на прямой связи с Соединенных Штатов Америки вообще складывается ощущение, что в Вашингтоне сейчас своего рода даже больше паника, чем в самом Кабуле.
Во-первых, Меркель только что заявила, что продолжать эвакуацию колоссально опасно, лучше временно приостановить.
что касается мольбы о здоровье морпехов вообще в твитте кирби написано мы фиксируем потери
потери это значит люди погибли но если действительно так если люди все это погибли
американского наслаждения это страшный удар по администрации байден я согласился
совершенно с Алексеем это означает крах той стратегии которая должна была закончить афганскую
войну конечно байден не кажется совершил очень такой героический поступок что он решился
закончить очень быстро проигранную войну, которую
на меня сила в ущерб американским интересам, мешала им вести внешнюю политику,
но эта стратегия, которая была рассчитана на быстрый такой выход и на, допустим,
дезорганизацию, хаос при эвакуации, но при этом на сохранение жизни
американских военнослужащих, она теперь, если провалилась, то проваливается и
администрация Байдена. А я хочу сказать, что любое ослабление администрации
Байдена означает фактическое усиление Трампа и поэтому мы-то сказать это
в долгосрочной перспективе политические последствия вот этого
сегодняшнего теракта они могут оказаться катастрофическими
Пусть они хрустажируют друг друга.
Байден, Трампа, Трамп, Байден, в Афганистане катастрофы.
Куда хлынут беженцы?
Не будет ли среди беженцев террористов?
Не окажутся ли террористы в России?
Мне плевать на Дональда Трампа.
И когда вы говорите, что он совершил героический поступок,
ну вы меня, конечно, простите.
40 человек убиты, 120 ранен,
Плюс 50 застреленных, но действительно героический
поступок.
Покажите нам последствия взрывов.
Вот он, геройство Байдена Джо.
Мы получаем новую информацию от Fox News, в ближайшее время
могут произойти новые атаки.
Эта информация от источников в конгрессе сообщивших
это Fox News.
Случившиеся взрывы могут быть координированной атакой,
это событие, всё ещё продолжается.
Могут произойти и новые, такое предупреждение полученное
нами.
Что вы скажете?
Я очень удивлюсь, если всё ограничится двумя
взрывами.
Да, это ужасное событие, но вы знаете, двумя бомбами
это не ограничится, скорее всего будут и другие.
Сейчас вы видите карту, она показывает местность,
где находится аэропорт, и Бигейт находится у его
Края и отель Барон в 150 метрах оттуда, сколько жертв?
Это остается важным вопросом сейчас.
У нас пока нет никаких точных чисел ни от пентагона, ни
от каких-либо американских чиновников.
Мы знаем от одной из больниц Кабула 30 раненых 6 из них
погибли по пути в больницу, сейчас мы смотрим в прямом
эфире на кафедру пентагона.
Пентагон должен был провести пресс-конференцию в 10-30
утра по восточному времени, но она задержалась, и мы
сейчас не знаем, когда же она состоится.
Я не знаю, когда это будет случилось.
в течение недель, и там будет масса крови. То есть, на самом деле, Байден в ситуации, когда ему придется не сесть, хорошо, теперь представим на секундочку, на территории
свеста Кабула и на территории свеста Афганистана. Сейчас находятся граждане США, до сих пор находятся граждане США. Один из них, между прочим, захвачен заложник из кому-то интересно.
Любой выход сейчас Байдена, любая смерть, которая пройдет после первого числа, это смерть на его руках, причем он именно верховный главнокомандующий.
Если после этого не дай его хэгилл начнёт взрывать кого-нибудь ещё, или, например, если сейчас не дай бог, партнёры, например, натовцы, потеряют хоть одного военнослужащего до 31-го числа,
вы представляете, какой будет скандал? Они просили его остаться там, а он их поперёк, соответственно, солидарности Северного Альянса.
Там не поступает, это ещё остаться.
При этом он выводит войска, согласно их официальной формулировке, чтобы они погибли свои же. Свои же умирают, погибают.
Вот смотрите, на самом деле сейчас очень большой проверк, на самом деле на Байдена и оттуда выступления в ближайшее время будет многое зависеть.
Все его последние информационные выходы ухудшали ситуацию.
Он хамил людям. Он с ответственно хамил журналистам.
Он рассказывал, что он в этом не ориентирует. Он в конце концов просто ее приносил.
Первое, что должен сделать сильный президент, это проверка на президент США.
Первое, что должен сделать Байден встать на колени, покаяться и извиниться.
Как будто бы там представим БЛМ.
Блин, хотя бы встал на себя ответственность.
Байден сможет взять ответственность на себя. Это была его инициатива.
Ему советники говорят, это делать не надо.
тоже представьте знаменитая американская свобода слова они просто
почикали выступление байдена там нет этой хамской шутки что все схватились за
голову а он словно бы не врубается этим я больше все щекировала еще параллельная
история с тем что вполне официальная американские структуры организовали
чартеры платный ну кто не успел вот пройти или там стоит в очереди если у вас
есть 6 6 или 7 тысяч долларов и можете купить стоящее место в чартере
Вы знаете, какой украшмар. И вообще, эти истории мне еще напомнили.
39-й год, май, когда пароход Сан-Луис подошел
к берегам США с почти 1000 беженцев еврейских беженцев из Германии,
которые понимали, что с ними будут.
И они приехали в прекрасную страну США.
США их не пустило, развернула этот пароход и отправила обратное.
Большинство из этих тысяч евреев были созданы в печах,
Севологи про это, там никто не вспоминает.
Подумаешь, какая ерунда.
И евреи запыли, все забудут.
И это забудут тоже, к сожалению.
Надо напомнить, не давать забывать.
Ольга, вы правильно сказали, что надо стать на колени.
Но на самом деле и преступникам может является любой практически американский президент.
Потому что мы видим рост хаоса и терроризма.
Но на самом деле, американским пираллизмом несет миру огромное количество жертв.
900 миллионов голодающих в мире в четыре раза в прошлом году умерло от голода больше, чем от коронавируса.
Из-за кого это происходит? Из из США, которые вы замнили, что они мировые дитимоны.
40 богатейших людей, которые во многом выстроены через американскую систему, богаче, чем 4 миллиарда.
Система пошла в разнос, а Соединенные Штаты со своей политической литой ведут мир к хаосу, не будет другой альтернативы с точки зрения России, с точки зрения Китая, который по темпам развития опережает Америку. Вот будущий путь. С Америкой и с их правителями будет мировой хаос.
Короткие тезисы по поводу того, что очень тревожно, конечно, то, что они все время говорят, что будут новые теракты.
Складывается ситуация, что они просто говорят о том, что нам нужно как можно быстро убраться 31-го, подчиняясь приказу талибов,
но мы такие смелые, мы не хотели этого делать, но вот эти теракты нас заставляют.
Вот эта ситуация вызывает вопросы. Почему же тогда все это происходит?
и тем более они говорят, что будут новые теракты, значит они хотят как можно скорее убраться
при этом попытаться сохранить лицо, но это уже невозможно, все, конец.
Войной взрыв в Кабуле 40 человек убит, 120 человек ранен,
и Пентагон говорит, что будут еще теракты.
Татьяна Ремезова в студии Вестей российские вузы объявили дополнительный набор первокусников,
причем не только на платные, но и на бюджетные места.
Да, Ольга, именно так. И среди вузов, кто не добрал обитурьентов, такие как МГУ, МАДИ, МФТИ, разбираемся, почему так произошло, как обитурьентам не остаться ни с чем в этой лотерее и по зачастлению, ввести через пару минут.
Смотрите вести статья на Ремезово. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания, друзья и товарищи. Спасибо вам огромное.
