Здравствуйте, дорогие друзья, 60 минут. Самым главным, вот, собственно, и все, шутки в сторону.
Маленький Зеленский стал большим диктатором.
Украинский президент ввел санкции против собственных граждан,
закрыл на Украине вещание трех крупнейших оппозиционных рейтинговых телеканалов.
Им запрещено на 5 лет вещание на Украине, что фактически означает их уничтожение.
Причина, происходящего на поверхности, рейтинг Зеленского и слуг народа рассыпался.
рейтинг оппозиции, наоборот, растет почти четверть украинцев, готовы голосовать за ОПЗЖ.
Сам Зеленский объясняет все свои телодвижения борьбой с российской пропагандой.
Доказательство, разумеется, никак не приводит и вообще никаких ему не нужно.
Хотя нет, вот глава украинского совбеза Данилов считает, что доказательство работы каналов ZX-112 News1 на Россию есть.
Их никому не покажет, потому что они секретные.
Геронично, но за ликвидацию трех неловестных пророссийских телеканалов
Зеленского квалит даже лишь кло, нациких квалит, парахаботы.
То есть ему удалось переплюнуть даже свою предшественника Петра Алексеевича Пурушенко.
На Украине шутят, вот что Байден, животворящий, делает.
Естественно, закрыть каналы без разрешения своих новых американских хозяев Зеленский
не мог, а свои победи над свободой слова он написал в твиттере, причем на английском.
И судя по реакции американского посольства на Украине, хозяева остались довольны и Зеленского похвалили.
Кроме того, США дали понять, что при Байдене они будут более плотно брать подконтроль информационное поле на Украине
и даже выделят на это дополнительные деньги.
Очевидно, что вопрос согласован в Лошенктону,
и никаких существенных проблем у Зеленского
со свободным миром, так называемым демократическим, не возникнет.
Тем более, что вчера он еще и объяснился перед послами Большой Семерки,
настоящий независимый президент независимого государства.
Ну и еще, не зная в честь победы над свободой слова ли или нет,
Но на карте Украины теперь появится собственный город Нью-Йорк.
Это не шутка, Верховная Рада переименовала село Новгородское,
Бахмудского района Донецкой области, в Нью-Йорк.
Так же круче перемога.
Одна за другое.
Теперь жители Донбасса, вернее, новые Нью-Йоркцы,
наконец-то по-американски жить начнут.
Ну, скорее всего.
Хочу похвалить.
Хочу отметить работу Служба безопасности Украины
именно в борьбе с опасностью российской агрессии в информационном
пространстве.
Ленски отчитываются перед послами Большой Семерки
о невиданной перемоге.
Блокировки каналов 112, Ньюс-Ван и Зиг.
Патриотически настроенная пресса ликует.
Это все-таки случилось.
Медведчуковские каналы приостановили вещания на Украине.
В ночь со второго на 3 январе Зеленские на 5 лет
отключает вещания трех телеканалов, принадлежащих депутату от ОПЗЖ Тарасу Казакону.
Чтобы согласовать диверсию, даже не стали собирать Совет Нацбезопасности.
Зеленский ограничился письменным опросом. Журналистов предупреждать тоже не стали.
Просто вырубили и все. Полночь в местолюбимых программ зрители увидели разноцветный матрас.
Все украинские зрители, особенно украинские дети, никогда не увидят по телевизору
Зеленском, как и при Порошенко. Трое из Простоквашина.
Что...
Даться?
Каждый раз в паузу Зеленский пишет сообщение в твиттере
сначала на английском языке.
Санкции трудные решения. Украина решительно поддерживает
свободу слова. Не пропаганду, финансируемую страну-агрессором,
которая подрывает Украину на пути к Евросоюзу и евроатлантической
интеграции.
Становится понятно, кому именно он объясняет, что
санкции в отношении с соратниками Двитчука в действительности
и не удар по свободе слова, а попытка уничтожить российскую пропаганду.
Борьба за независимость – это борьба в информационной войне, за правду и европейские ценности.
Мечты пятого президента Украины сбылись, на защиту стали почти все слуги народа.
Абсолютно необходимое решение СНБО в этой ситуации. Мы живем в условиях информационной войны.
Парахаботы тоже в диком восторге.
Даже Парашенко, для которого Зеленский планировал стать приговором,
не решился на подобную провокацию.
Я хочу приветать.
Хочу поздравить СБУ с антитеррористической операцией,
которая была проведена.
Были установлены лица,
причастной к деятельности террористических организаций.
В особенности господин Козак.
Больше всех опрадывался нацепбилетки.
Он и не ожидал такого подарка в День Основания Аун.
ни 112, ни ZIG, ни News1 больше не расскажут о преступлениях коллаборантов.
Зеленский пообещал отключить вещание оппозиционных каналов
даже на американской платформе Ютуб.
Надо обратиться к Соединенным Штатам Америки,
чтобы они ввели санкции против российских пропагандистов,
позакрывали их каналы точно так, как закрыли канал Дубинского.
Санкции и позакрывать все к чертовой матери.
пусть ведут свою, пусть ведут свою пропаганду из уст в уста друг к другу.
Сидят в чайомниче, это рассказывает о прелесях русского мира.
США и их молодые европейские собратья Литва и Эстония
хором поддержали решение президента Зеленского
выдавить из медийного пространства телеканалы,
где продолжали выражать свои мысли по-русски.
С момента, когда Зеленский обещал не уничтожать оппозицию
и ее средства связи прошло меньше года.
Вы знаете, как я отношусь к свободе слова?
Никто, никого.
С вашим приходом у нас такая ситуация со свободой слова, что мы надеялись.
Вам что запрещает говорить?
Скажи ему, я хоть раз давал команду новому совету национального совета,
на который я не влияю. Вы знаете, что нет?
Вы знаете, что нет?
Я очень уважаю каждый канал и канал News One.
Я никогда не закрывал в своей жизни ни один канал.
Я лично за свободу слова. И вы это прекрасно знаете.
Я особисту за свободу слова. И вы это прекрасно знаете.
Другому выступлению Зеленского меньше двух лет.
За момента, когда он станет президентом Украины, остается всего 6 месяцев.
На тот момент еще перспективный артист Зеленский – Люта.
Люта ругает Петра Порошенко за цензуру и преследование
политических оппонентов.
Красиво жить не запредишь, а все остальное запредить
можно.
Решил наше правительство, и знаете, с чего все началось,
сначала запредили нам с вами смотреть, ну помните,
да, ну не все фильмы можно сейчас смотреть, сериал
это такое.
Затем, вот сейчас говорят, выйдет новый закон по поводу
как нам всем надо говорить, в общем, запретят говорить,
смотреть, говорить, но жить по-человечески, ну с этого
не начали.
В общем, все запретили нам, кроме одного. Не запретили пока молчать. Только никому об этом, да.
Спередон Павлович, у вас просто фантастическая страна. Смотрим, наслаждаемся.
Это же просто какой-то нонсенс абсолютной мирового уровня. Зеленский хайпует, или что он делает?
Можно я буду молчать матом? Рухаться, жениться на эфирах, понимаете?
А насчет простоквашена, ну я думаю, у нас вся жизнь вообще превратилась в простоквашена.
А помните этот прекрасный момент, когда Почталин Печкин
приходит и говорит, у меня посылка для вашего мальчика.
Только я вам ее не отдам, потому что у вас документов
нет.
То же самое выходит секретарь РНБО и говорит, у нас есть
доказательства связи Медвичука с террористами, или террористов
с Медвичукой, я не знаю, но мы их вам не покажем.
Но санкции против этих телевизионных каналов ведем.
Я же помню, когда Зеленский только избрался президентам.
Вы помните, он абсолютно открыто показывал своё предвзятое отношение к господину Медвитчуку.
И он говорил в отношении тех телевизионных каналов.
С одной стороны, он говорил, что я не буду запрещать телевизионные каналы,
а с другой стороны, давая пресс-конференцию, говорил о том, что мы знаем, как они финансируются, откуда они финансируются и так далее.
Если бы это было так, Оль, они бы пошли по процедуре, возбудили бы уголовное дело,
по незаконной деятельности этих телевизионных каналов,
или незаконного финансирования, или за связь с террористами,
или еще что-то.
В том-то и весь вопрос.
Что нет никаких доказательств, поэтому они пошли по удивительному пути.
Ну, я за свои 30 лет там, независимой Украины, не знаю ни одного
прецедента, и вообще в мире я не знаю таких прецедентов,
чтобы санкции были введены против гражданина собственной
страны.
Если у вас есть претензии, вас будите уголовные, хоть
что-нибудь возбудите, адвенистративно, конечно.
И на основании этого, тогда уже принимайте решение.
Решение принятое в отношении телевизионных каналов исключительно политическое.
Меня оно не удивляет совершенно.
Позиция американцев и британцев, кстати, меня тоже она не удивляет совершенно.
Почему? Потому что им очень не нравится,
когда в Украине эти телевизионные каналы раз за разом
Показывали факты вмешательства этих государств во внутренние дела Украины.
Показывает то, что фактически Украина находится под внешним управлением.
Папа Зеленского смотрел эти телеканалы, не понимает, что сынок делает.
Ну, к сожалению, не может взять в руки ремень.
Папа Зеленского, я себя чувствую, потому что, на самом деле, как родитель, я тоже понимаю,
он, наверное, переживает за сына, но мне кажется, сыну надо тоже подумать,
Что же, на самом деле, о нем подумают люди, которые его, собственно, привели к власти?
Что произошло за это время?
А их 73% было в какой-то момент.
Я о чем говорю? Сначала Зеленского отлучили от своих избирателей.
Через предательство и не выполнение предвыборных обещаний.
Вторым этапом националисты наехали на его друзей, от которых он тоже отрегся.
Вспомните, того же Севоху последнее под давлением американцев исключили из фракции Дубинского.
Они ведут это к тому, что Зеленский станет человеком, за которого заступиться будет некому.
И в любой момент, если служится так политическая ситуация,
американцы очень легко ему скажут, мальчик, с вещами на выход.
И некому будет за него заступиться, поверьте мне, некому.
Его даже не удивляет, что сегодня ликуют правонационалистические силы,
ну скажем, те люди, которые приходили под его администрацией,
оскорбляли его, его семью.
Но он их переплюнул.
Они сегодня остались довольны тем решением, которое принял Зеленский.
Но это, я вам скажу, это все в краткосрочной перспективе.
Надо знать, как работают американцы.
Даже если ты на них пашешь с утра и до вечера, но ситуация складывается так,
что это противоречит их национальным интересам,
они пригласят тебя в посольство и скажут
«Защищать вас не в интересах, а государство соединяется от Америки».
До свидания. Свои проблемы решайте сами.
И его ведут на самом деле на бойню. Я не знаю, какой он юрист, но мне кажется, он...
Телецкий юрист?
Да, да, по крайней мере, у него есть юристов.
Но мне кажется, он не понимает миру своей ответственности и все то, что он сегодня выполняет,
под диктатом Запада, рано или поздно, ему предъявят и он будет за это отвечать.
В целом складывается ощущение, не понимает, как лихо он поступил. Так действительно не решались.
До него никто, в других странах, тоже такие попытки не предпринимали.
Что касается Данилена, совершенно восхитительный комментарий,
доказательства есть.
Писуда и следствие блокируем с душеем Данилова.
Люди, которые дают все документы, знают, про что идет речь.
Часть этих документов тайны, потому что речь идет об информации,
которую мы получаем из государств,
который на сегодня осуществляет агрессивные планы по отношению к Украине.
государство, которое захватило Крыму часть Донецкой и Луганской областей.
Мне странно слушать сегодня, как некоторые деятели поют какие-то гимны прошлого.
Очень удивительно, это люди, которые поддерживали акупацию Крыма,
которые поддерживают террористов-сепаратистов, которые сейчас находятся в Донецке и Луганске.
Какое право они имеют говорить про это? Речь не про свободу слова,
речь про информационный терроризм против нашей страны.
Нужене до нашей Украины.
Угадайтесь трех раз, что это за страна, он и даже не произносит название.
Наверное, это не Карагова.
Вы знаете, я вот даже вот как не политик, сейчас вот как журналист, говорят он не парламентским языком,
конечно это полный пипец, да, то есть вы, вот сейчас даже экстраполируя ситуацию сегодняшний день,
я даже не могу представить, что должно произойти такого, чтобы, допустим, в Российской Федерации
президент принял решение и своим указом в обход всех там конституционных норм запретил бы какие-либо
каналы и не буду называть каналы издание и так далее это просто представить невозможно
возможно представить за ту реакцию которая будет со стороны западных стран со стороны
семерки тут западных стран со стороны всех зрителей просто любого телеканала причем тут
семерка это притом тоже притом тоже потому что на вентилятор опять начнут набрасывать
субстанции и все будет а знаете вот жители вот этого села new york очень жалко которые сейчас
Я бы...
Она хотела бы жить на Манхэта и с Зеленским делиться секретами.
Им надо подбросить идею, нет.
Им надо сейчас выступить с инициативой, не вернуть названия,
а назвать свой поселок Зрада.
И будут они теперь считаться Зрадовцами.
Это гораздо, наверное, более достойно, чем жить в Нью-Йорке
на территории суверенного государства.
Это просто бред.
Понимаете, я так думаю, что Зеренский вот этим поступком,
он не выстрелил даже себе в ногу, он совершил самострел.
Потому что, если брать определенный этап времени, мы видим запрет русского языка.
По сути, запрет, давайте называть вещи своими именами.
Запрет на музыку, запрет на литературу, запрет на искусство,
запрет на общение свободное с людьми, которые говорят на одном языке,
и семи которых живут вместе, по сути.
Запрет на все. Так ведут все диктаторы, так ведут все узурпаторы власти,
Абсолютно бесчеловечный, антибуманно, но здесь один есть нюанс.
Я глубоко убежден, вот не зря вы показали Порошенко, понимаете?
Ведь 22 января, я хочу напомнить, было возбуждено уголовное дело,
очередное в отношении Порошенко, который сейчас уже закрыто.
Вот он напрямую сговор, где обещание Зеленского разобраться с прошлой властью,
которая вернул страну в пучину бед неприятности,
которая была коррупционная, нету этого.
Теперь это одна пационарная банда уголовников,
которая будет определять судьбу страны.
Но Зеленский слишком зависим от националистов,
слишком зависим от фашистующих молотчиков,
которые формируют политическую повестку на Украине.
Это не его самостоятельное решение.
Да, конечно, он очень впечатлительный человек.
И его там впечатлительность впечатляет, извините за Коламбург.
Но, пользуясь властью президентской для того, чтобы разбираться с неугодными политиками,
это и называется диктатура.
Политиками, журналистами, а это не один человек, это не владельцы канала.
Ты можешь вести против них какие-то санкции или требовать ведения.
Но когда страдают от этого более 500 человек, которые работают на этих каналах,
граждане твоей страны и зрителей,
Сейчас понятно, что зрители понятны, что люди, которые действительно смотрели эти каналы,
я очень часто 112.
Я говорю только о людей, которые там работают.
И еще одна зрада.
Посмотри, гордон делает заявление.
Слушай, ну ты негодяй, извините, да?
Ты работал на канале 112.
Ты был журналистом этого канала.
Я работала.
Хотя бы промолчи, ничего не говори.
Илья Владимирович, Киева у нас сейчас на прямой связи.
Депутат Верховной Рады.
Член.
Запрещенный практически на Украине.
нынче, но очень популярные, модные партии ОПЗЖ. Илья Владимирович, вы вчера Зеленского
в отставку отправляли, насколько я знаю, пели песни, ругали его чертом, что-то получилось у вас?
И возможно ли отправить его в отставку?
В любом случае, внутри общества уже сегодня спормирована позиция, которая позволяет работать
над началом импичмента президента.
И наша оппозиционная платформа за жизнь будет локомотивом этих действий,
потому что мы прекрасно понимаем, что каждый день проведение Зеленского у власти
несет угрозу украинскому обществу.
И это в действительности чистая правда.
Сегодня в Украине война, голод, нещита и болезнь.
И этому нету ни края, и это будет продолжаться при этом преступном режиме.
Они всячески пытаются замести следы, они пытаются скрыть свои преступления через всего лишь нам всего, и это их слабость.
Они закрывают телеканалы, они накладывают санкции, они в очередной раз приступают через конституцию и наплевать.
Они преступники. И их место не в правластных комитетах, а их место на скамье подсудимых.
И мы рано или поздно этого добьемся.
А сегодня мы говорим о том, что в Украине нужна полная перезагрузка власти.
Импичмент президента, отставка Когмина и Роспуск. Роспуск Украинского парламента.
Кажите, пожалуйста, Илья Владимирович, у вас сейчас слышит огромное количество украинских депутатов, которые вокруг вас находятся.
Вы в сессионном зале Верховного Совета, а вас не пытаются остановить, прервать, забрать у вас камеры, потому что у вас бицеп с объемом в 50-60 сантиметров.
Это свобода слова у вас такая?
На самом деле, это партия у меня такая, а не бицепс.
Бицепс — это часть моей партии.
В данном случае мы сильные, цели устремленные,
мы являемся боевой единицей и тем форпостом,
который защищает интересы украинских граждан,
и стоит на основе государственных интересов Украины.
И, поверьте мне, мы готовы к борьбе,
мы готовы к противостоянию,
Мы готовы, мы готовы к победе, которая рано или поздно будет.
Мы восстановим мир, мы вернем наши взаимоотношения,
и мы действительно считаем себя частью большой славянской семьи.
Ревладюч, вы, наверное, не в курсе, мы вчера дорогим назвали случайно,
и вас и нас за это одругал некто Гончаренко, Леша.
Он постоянный зритель нашей программы.
Вы, во-первых, ему сейчас привет можете передать.
А во-вторых, он что-то говорил про гомосексуализм.
Я так и не поняла, кто там гомосексуализм. Давайте послушаем.
Я звертаюсь до пана Бойко.
Я обращаюсь к господину Бойко.
Я пока до вас ехал, мне один из подписчиков скинул ссылку на программу 60 минут со Скобеевой.
На программу 60 минут со Скобеевой.
Куда включался ваш депутат господин Киво.
И это для меня.
Я не знаю, какие еще нужно искать доказательства.
Прямо из сессии Верховной Рады Украины включается
к Скобеевой, которая является такой пропагандисткой,
которая убивает украинцев точно так же, как российские
снайперы.
Точно так же, а может и больше.
Все то, что они говорят про Украину с утра до ночи,
все это прямо из зала Верховной Рады.
И он говорит ей.
Мы, страна, в которой превратили в конслагер, в котором проповедуют
фашизм и гомосексуализм.
Именно потому, что мы, ОПЗЖ, стоим как единственный бастион.
Значит, просите в гомосексуалистов и фашистов.
Поэтому загоняют сейчас наши телеканалы и не дают нам говорить.
Но мы так не оставим, и всех фашистов победим, и все будет хорошо.
А Скобеева ему говорит, Илья Владимирович, мы с вами, мы с вами,
мы любим и нас силуем вас в лоб.
Прогомо-сексуализм, что он сказал?
И в мене? Прогомо-сексуализм, что он сказал?
Что он бастион боролись с гомосексуалистом?
Гомо-сексуализм?
Да, это сказал ваш депутат Кива. Я мог вам видео показать.
Я подписываюсь.
Я ему скажу спасибо.
Поясните.
Послушайте, но на самом деле, ведь Гончаренко является членом партии, европейская солидарность партии Порошенко.
Порошенко в нашей стране является отцом гомосексуализма и фашизма.
Именно он дал возможность распространиться двум этим субкультуром, агрессивным субкультуром на территории нашей страны.
Конечно, они будут защищать свои принципы и свою доктрину по разложению морали нашего общества, понимаете, как нашего украинского общества.
А что вы хотите, если сегодня в детских учреждениях уже распространяются книги, которые были официально закуплены Министерством Освиты, господи?
Министерством образования, в которых напрямую пропагандируется
лизбейская любовь, принцесса плюс принцесса, и эти книги
были официально закуплены и распространены в детских
учреждениях.
Скажите мне, это не пропаганда с ЛГБТ-культурой, которая
является в моем понимании болезнью, и это моя принципиальная
позиция, ведь на сегодняшний день все то, что происходит
в нашей стране, спускается поликалом с госдепа или британской разведки.
И их задача — разложить общество для более успешного его порабощения нашей страны.
И я неоднократно говорил о том, что сегодня Украина является колонией.
А все то, что вы видите — это всего лишь следствие, отсутствие власти и государственной позиции.
Ладно, ребята, смотрите.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Я сейчас... Да, спасибо вам большое.
Спасибо.
Кто-то хотели сказать.
Хотел сказать.
Скажите.
Скажите.
Скажите.
Смотрите, посмотрите.
Подик, где-то предоставят, должны вам возможность.
Да послушайте мне, все нормально, с возможностями у нас полные
порядки.
Я вам хочу сказать, все пройдет и это пройдет.
И Украина действительно возродится и будет действительно
той могучей страной и тем добрым соседом и с теми
добрыми отношениями, как это было всегда.
Вот и все.
Знаете, вода и камень, отцепляй ты по осени посчитай, все семей, не болей.
Спасибо большое, всем спасибо, Олья Кива.
Тоже держитесь.
Один из лидеров.
Всем привет.
Верховной.
Это прямой связи.
Вашей.
Вашей.
Порошенко у нас отец фашизма.
Чудесная ради.
И гомосексуализма.
И еще про двух принцессов.
Что не так он сказал?
Что они хотя бы были с рушниками.
И в вышеланке эти принцессы.
Сумма, на которую закупили книги, 666 тысяч.
Прекрасно.
шесть копеек.
Да.
Пожалуйста.
Я хочу сказать, что слова о гомосексуализме Гончаренко
как-то заживое заделие, уж не знаю почему, это отдельный
вопрос.
Но я хотел сказать по поводу Зеленского.
Вот у меня такое ощущение, что мы продолжаем смотреть
сериал «Слуга народа», но только сезон, который нам
не показали, по вполне понятным причинам.
Не нам, конечно.
Кровально, потому что…
Ну да, да, троинцем.
Ну и нам тоже, да, потому что в этом сезоне человек,
которого многие наивные люди возлагали большие надежды, полностью перерождается,
начинает служить не народу. И поэтому этот сезон надо называть
«Слуга не народа». Сценариста поменялись, все поменялось. Но на самом деле он в этом
смысле абсолютно последователь. Вот коллега говорит, что Зеленский предал своих избирателей.
Нет, надо же понимать, кто его настоящие избиратели назначат или на пост. Это не
не украинские избиратели, не простой народ, а те, кто выбрал, создал этот проект, вкачал в него деньги,
угодил всех, что это будет все по-новому. Этих-то людей он не обманывает. Фактически,
закрыт три канала, он демонстрирует новому президенту США, своему старому знакомому, о том,
что он нужен, он полезен, он эффективен. Он может сделать то, что никто не может сделать, не то,
Потому что на Украине, во всем мире, взять его так просто, закрыть три канала.
Это подарок к инугурации Байдена в некотором смысле.
Поэтому Зеленский борется за свое будущее.
Дарил бы ему свои каналы. Один плюс один бы закрыл.
Чего-чего же это закрывать?
Его будущее он видит не в союзе с украинскими избирателями,
а где-нибудь в теплом местечке, с сохранением денег,
которую он заработал и получит еще.
Поэтому он обращается к реальным избирателям.
к реальным избирателям. А это несколько человек в американском посольстве. С ними он таким образом и общается.
Да, но при этом же принято соблюдать хоть какие-то условные нормы приличного. Конечно, надо было хотя бы
формальности ради или для осудить. Какая-то нота, что-то там разобраться. Я имею в виду американцам, они
выходят абсолютно открыто, заявляют, что поддерживают, а что поддерживают диктатуру, что поддерживают
тиранию, что поддерживает уничтожение свободы слова.
Вот вам и американцы, вот вам и учители.
Когда в Белом доме осуждали подарки, их принимают?
Некогда им в Белом доме осуждают исключительно нас.
Давайте мы все-таки прочтем эту реакцию.
Она обращает на себя внимание американцев с канадцами,
друзья и партнера.
Я приветствую решительное действие президента Владимира Зеленского
по работе с дезинформацией, которая наносит реального вреда Украине.
Я также поздравляю его заверение в необходимости защиты свободы и плюрализма медиа.
США поддерживают усилия Украины по противодействию злономеренному влиянию России,
приложенной вчера в защиту суверенитета и территориальной целостности в соответствии с ее законодательством.
Мы все должны работать вместе, чтобы не давать применять дезинформацию в качестве оружия в инфа-войне против суверенных государств.
Ганадо признаёт вызовы, с которыми сталкивается Украина в гибридной войне против неё.
Мы поддерживаем использование Украины и законных механизмов для сохранения суверенитета, а также сохранения свободы СМИ.
Прекрасные люди, но они же прекрасно... При этом знают, какие на самом деле каналы получают деньги за границей,
и вообще это не скрывают, и радио свободы, и голоса Америки, что угодно могут говорить на территории Украины
и вещать в кабели или даже вот по антеннам
всеобщего пользования, пожалуйста. Никто их не трогает.
Ну, я печально смотрю на эту картинку.
И, к сожалению, чем дальше, тем печальнее будет становиться.
И по этому поводу есть... У нее есть три стороны.
Правовая, политическая и международная.
Справовой точки зрения это...
Это целская еще.
По этому поводу вы скажетесь. Я уверен.
Значит, справовой точки зрения это очевидный выход
за пределы правого поля сам документ СНБ не опубликован сам указ Зеленского
утверждений этого документа не опубликован нет в законодательстве Украины никаких оснований
не для санкций совершенно верно не для таком такого образа такого способа ограничений
конституционных прав фактически произвольно вводятся элементы военного положения не
не объявляя о военном положении, то есть это очень удобная возможность, все, что тебе не нравится, запрещать
методами военного положения, а само это положение не вводить.
Что касается политической, к сожалению, это начало завершения
завершения
президентства
Зеленского. Дело в том, что дальше по этому пути, если идти, то придется дойти до войны, надо показать картинку войны
и сейчас я боюсь будет обострение то есть перемирие закончится нужно чтобы вот эту поддержку чтобы
обосновать такого рода чрезвычайщину и получить еще под нее поддержку нужно предъявлять картинки войны
и к сожалению это риск возобновления войны но в качестве военного лидера зеленский не нужен
не нужен потому что есть другие претенденты на эту роль и я думаю что ему дадут сделать черную
Работу обосновать перед кем он это не учитывает ему просто дадут доделать черную работа потом заменят обосновываем мы перед кем
кому мы объясняем свои поступки
поддержки нет сторонники рассосались кому он должен что-то объяснять
парахаботы за него нацики на его стороне американцы поддерживали канадцы помогал у него был выбор у него был до
консолидация все вместе до вчерашнего поза вчерашнего дня у него был выбор можно было двигаться или по пути
пути перехода от перемирия к миру или от перемирия к войне.
Ни одно перемирие не может длиться вечно.
Но вот он выбрал пожалуй путь, который в конце концов
приведет к возобновлению войны.
И это плохо.
И международная сторона у этого дела тоже есть.
Сегодня начинается визит головы внешнеполитического
ведомства Евросоюза Зажеба Бореле в Россию.
Мне крайне интересно, что он по этому поводу скажет.
Не, посольство различного рода.
Он скажет про Навального, он к нему собирает.
Он скажет, мы не вмешиваемся в суверенные дела европейских и демократических держав.
Конечно.
Это внутреннее дело Украины.
Для России очень важно, что сейчас по этому поводу скажут лидеры Европатонтической коалиции.
Дмитрий Иванович, они одобряют.
Мы слышали только заявление.
Дергей Борисов, новая романтика.
Россия, агресса, Кутин, зло.
Чего ей еще разбираться?
А Зеленский сражается из своих Зеленских и украинских последних.
Будет он противоречить генеральной линии.
Конечно, и Байден, и Блинкин.
Я буду внимательно читать что-нибудь.
Хорошо, они вас разочаривают.
Давайте, чудесные тоже люди.
господин Синцов, сколько они грязи вылили на Зеленского и вот этих вот демократов непрошенных и нежданных.
А теперь, когда Порошенко вернулся на Украину, они из Зеленского полюбили.
Не останавливаем наступления на свободу пророссийского слова. Наблюдать за этим приятно.
Подобные и дальше будут тянуться к подобному, собираться в большую кучу пророссийского дерьма,
которую нам надо однажды навсегда вынести из Украины.
Спасибо Владимиру Зеленскому, что у него хватило воле начать эту охоту на медийных врагов.
Дианных врагов. Конечно, видим здесь и умелую руку Джо Байдена, которая дотянется еще до многих.
Мы, как общество, должны давить дальше и дальше, гнать и добивать пророссийских гнит. Везде, всюду, у них под ногами должна постоянно гореть земля.
Закрытие телекастов Медвичука — лучшее решение властей за последнее время. Хочется верить в победу над путинскими приспешниками хотя бы здесь.
Мы в боюющей стране закрыли телеканала человека, который открыт и поддерживает страну агрессора. Врага нужна изолировать без оглядки на упреки наблюдателей. Называть это цензурой все равно, что обвинять изобретателей в вакцины от ковид в браконьерстве и жестоком обращении с мирным вирусом.
Непопулярную вещь, скажу. Вы знаете, вот это вот агрессивное, маргинальное, отвратительно пахнущее меньшинство. Молодцы.
Взяли, додавили президента страны, за которым стоят, стояло по крайней, 73% жителей,
которые декларировал абсолютно устраивающие всю страну ценности. Нет они им навязали свои?
они спокойно ему сказали что когда и как делать он взял и подмахнул
пятый колонна
красавчик
ну я опять сказал все присутствующие так же, обращать свободу слова из России
и абсолютно точно
абсолютно верные
я бы сказал такие конкретные действия с точки зрения того государства
который сегодня на Украине есть
не совсем государство, но абсолютно, абсолютно логичное это
ское действие. Другое дело, что это конечно не демократия, но, понимаете, вы знаете,
хотя бы один эфирный альтернативной официальной линии британский телеканал,
ну например, на скидку назовите, или скажем, в тех же США, да, когда считалось, что вот, значит,
там фоксниус это одни, это другие, они как-то так сказать,
альтернативу что-то дают, посмотри, что сегодня там
происходит.
Пока еще фокс, ну, этот самый фоксниус, пока еще не
закрыт, да, ну, на всякий случай, они уже так отутюжены,
что они, так сказать, все, все, все, ребят, вы неправильно
поняли, мы так вот случайно там где-то что-то говорили,
все, все хорошо, знаете, это вообще, вообще, такая
мировая тенденция, там где звучат слова про демократию,
про свободу и слова, про другие свободы, там нет никаких свобод и там нет никакой
демократии. Я это ответственно утверждаю, но на сегодняшний день последний,
последний такой оплот и островок демократии это Россия. У нас здесь вполне свободно.
Суверенные демократии. Терезнуют разные газеты, радиостанции, телеканалы, которые не
просто себе позволяют, альтернативную точку зрения, да, или там критиковать
конструктивно, государство и так далее. Они позволяли себе оскорбления, просто такие ушаты
помоев, которые выливаются в эфиры, даже не в интернет, не только в интернет.
То есть и на странные помойки у нас тоже вещают? Конечно, я хочу мы говорить.
И радиосвободы? То закрывают эти все, я не хочу просто их здесь называть, все эти
биближисные конторы. Они все финансируются так или иначе,
там и зарубежает и так далее. И что? У нас демократия, мы с уважением.
Знаете, что самое примечательное в этом связи. Давайте дескутировать, да?
Давайте кучу.
Эти либеральные либералы, которые нам, как правило, рассказывают про либерализм в нашей стране,
ругая нас за его отсутствие, тоже выступали вчера.
Это самое смешное.
Борисович, я не знаю, как вы...
А выступали они на кисках и каналах, и радио, и так далее, которые едят за мной в работу.
они предложили перенимать этот опыт Сергей Борисовича,
либерала, и всячески поддержали Зеленского, потому что в борьбе...
В какую-то плохую компанию опять-таки...
Согрессора, Сергей Борисович, ну ваше...
Они у вас в плохом удовольствие.
Ваши все, все ваше товарищи.
Вы один на остале, в разумной точке зрения.
Говорят, что в борьбе согрессором и со злом любые меры хорошие.
Вы почитаете, новая газета же нормальна, Сергей Борисович?
Нормально?
Нормально.
Нормально.
Слушаем.
Да нет, в общем, давайте закрываем.
Радужные полосы вместо программы общенациональных
телеканалов 112, News One и ZIG.
Вот что увидели на экранах зрители сразу после полуночи
3 февраля.
Все произошло не в духе украинской политической
тусовки без единого слива информации источником
накануне.
Президент Зеленский своим указом моментально ввел
в действие вечернее решение Совета национальной безопасности
и обороны о применении персональных, специальных, экономических
и других ограничительных мероприятий, санкций.
Нахуне нового обострения на Донбассе после визита
на оккупированной территории пропагандистского Кремлевского
десанта, во главе Смаргариты Симоньян и заявления оттуда
о республиках, которые простираются на всю Донецкую
и Луганскую область, при фактически прекращенной
работе трехсторонней контактной группы рассчитывать на
близкий мир Украине легкомысленно, а вот сделать так, чтобы
не ударили в спину разумно.
Вчера на Украине президент Зеленский запретил три
троянских коня российского телевидения.
Это хороший пример того, что должно произойти на Западе
с пропагандистскими агентствами Рашатуте и Спутник.
Нормально.
Почему они себя так делают?
Нормально.
Почему они так?
Они потому что знают.
Ребята, демократы.
У нас не закроют ни новую газету, ни их твиттер, ни
какие-то другие фейсбуки и прочее.
Знаете почему?
Пока президенту у нас, Путин, у нас не закроют
ничего.
У нас будет демократия, свободы слова, будет дискуссия,
всех будут вот увещевать и так далее.
Как бы нам непротивно было это все видеть.
Понимаете?
Вот они себя так ведут.
А если они придут власти, как нам вчера объявила госпожа Певчук,
Сергей Борисович, тоже, наверное, читали, там бранное речь угрожают.
Угрожают нам всем.
И новые газеты тоже частные.
Но это не мнение частных лиц, это мнение иностранных агентов,
которые точно таким же образом рассказывали нам после диких нарушений на американских выборов,
что все это нормально. Ровно так же они нам говорили о том, что город на холме, в
вишенгтон, это аплодидемократии после того, как там произошли вот эти все
ужасные просто рестрикции в отношении сторонников Трампа. Они нам рассказывали,
что избиение вот этих сторонников Трампа это нормально. Потом через два дня они
перековались и сказали, что подавление незаконных, не санкционированных в России
это просто жестокость страшная.
К этому нужно быть готовым, нужно нормально это к этому
воспринимать.
Это вражеские агенты, которые работают здесь, ну
Каспаров, правда, не здесь, Каспаров там, вот, ничего
другого от них ожидать нельзя.
Если они призывают к закрытию наших телеканалов
там, здесь, то, наверное, можно подумать о том, чтобы
действительно нам тоже избавиться от вражеских
агентов здесь у нас.
Ну, по закону, по закону избавил.
ФБК. Мы же знаем, что туда приходят миллиарды долларов.
Миллиарды. ФБК — это тоже иностранный агент.
И Новой Газе — это иностранный агент. Миллиарды долларов.
А они вообще не по закону были ликвидированы.
А мы можем это сделать всё по закону.
Мы почему-то это спускаем.
Нужна работа, жёсткая работа.
Давайте не будем хаппировать сверстки, диктаторские,
тоталитарные веры политических карликов.
Знаете, всё-таки и политика, и права человека,
и права человека дают возможность, не надо это делать,
в том числе для манёвра.
А если, совершенно правильно было отмечено,
если мы идём по поводу и предпринимаем зеркальни,
зеркальния, как угодно их назовите, меры, то этого от нас только и ждут. Именно этого от нас ждут.
Надо быть умнее и просчитывать, в отличие от Каспарова, который разучился играть в шахматы,
гораздо больше наперед наших хайвых.
Да мы вот им напрочитывали, и надо быть их котировым.
Расштуктся они от нас тоталитарных действий.
Или они от нас не дождутся тоталитарных действий.
Осуждать они нас будут с одинаковой степенью.
Да, но у нас понимают, что монополия на свободу слова
не может быть подтверждений как бы не ругали там официальные каналы нашей
ток-шоу ни в одной стране мира нет такого участия в политической дискуссии
как у нас самыми разными людьми как бы кто не относился к нам к вам
да это политическая дискуссия
она поля не нужна но не нужно давать врага
если бы эти люди обладали путь толикой ума
они бы включали не закрытие запретой и прочие
и считая нас или кого-то еще пропагандистами, они включали лучший контрропропаганду.
А получается, что у них аргументов нету.
Аргументов нету, и именно по этому принимаются драконовские решения,
которые бьют, прежде всего, я еще раз говорю, Зеленский закопал себя все точка.
Но он не знает про эффект с трейзером, да?
Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю.
Когда все запрещает, распространяется информация шире.
Но если он думает, что каналы, которые показывали, не только занимались там большой политикой,
а там, как живут люди, о том, что сегодняшнего или завтрашнего дня получат платежки,
которые будут зашкаливать по цене на тарифы ЖКК…
Чего вы сравниваете?
Если они… Подождите, если…
Чего вы сравниваете?
Я не сравниваю.
Я говорю об этом эффекте.
А он закрыл?
Да.
Телеканалы, которые…
Я говорю об этом эффекте.
Большинство…
Большинство…
А для того, что для людей это не просто закрытий каналов.
Это полностью отрезанная информация, если он думает, что таким образом он повлияет на ситуацию внутри страны,
на тех людей, которые недовольны его политикой, он глубоко заблуждается.
Веленский насмотрелся на Америку, в Америке отовсюду выпилили Трампа, он решил, что так можно всем, даже таким, как Веленский.
Михаил Борисович Погребинский на прямой связи.
Михаил Борисович, вы нам сейчас по возможности, если у вас есть слова подходящие, объясните, что это за чертовщина.
Но прежде мы вам покажем тех самых телезрителей, которых изначально, еще раз напоминаем эту феноменальную цифру,
которую Зеленский гордился, было 73% в момент его прихода к власти.
Доброе утро!
Паня Томиловна из Херсонской области, души в вас.
Доброе ранок.
Доброе ранок.
Живите, пожалуйста, почему эти каналы отключили нам пенсионера вечером?
Ни о чем он вообще, это можно, нет?
Послушай, а почему такие розплачь в вашем вопросе?
У вас слезы, что ли? Я так слышу.
В замы, в научах я так ввечу.
Михаил Борисович, можете ответить на вопросы этой женщины?
Я тоже знаю таких людей, которые не просто разочарованы, а не озлоблены.
Но, вы знаете, я бы хотел вот тут, что коллега выступала и говорил, что...
Но вы думаете, что вот если закроете, то там очень сильно повлияет реально на общественное мнение,
не может не повлиять. Во-первых, часть людей запуганы.
Те, которые поддерживали эти каналы, их запугают.
Более того, вполне вероятно.
Ну, во всяком случае, если политика останется, ну, в том числе российского руководства политика,
политика такой как она была до сих пор то мы будем станем свидетелей просто прямых репрессий против
людей которые поддерживали аппозиционную платформу за жизнь который кстати говоря фактом
закрытие именно этих каналов стало единственной аппозиционной партии на украине ведь политические
пить партии парашенко эти каналы парашенко которые ведут ну просто вообще не сонзурную пропаганду
против Зеленского на протяжении длительного времени, все время его пребывания в уласти, они
не закрыты. И там, в общем, все в порядке. Так что я думаю теперь понятно, что и вообще ни у кого
не может быть сомнений, что Зеленский есть продолжение Порошенко. И вот это продолжение сейчас
явно проявилось. И людей можно запугать, особенно если, как я уже сказал, значит, они будут делать
все, что захотят, им ничего за это не будет. Ну, будут по-прежнему получать электроэнергию из
Российской Федерации, горючку через Белоруссию. Газ будут транзитировать через территорию Украины.
Они же воюются. Они же воюются с Россией. Это же они же фактически необъявленная война.
Все, включая президента, говорят, что Украина воюет с Россией. А как же вы можете транзитировать
через страну, которая с вами воюет, транзитировать газ? Может объяснить ангеламерк или других,
что вы как бы не можете этого делать дальше? Может у них как бы немножко с мозгами что-то получится
иначе. Я думаю, на самом деле, что каналы, конечно, там было пропагандистский контекст очевидных,
это понятно. Но гораздо больше и на всех остальных каналах абсолютно не меньше. Дело в том,
что вырезают эти, вырезают, потому что есть команда из посольца Соединенных Штатов,
которые, между прочим, немедленно одобрили это и англичане заодно. Все нормально. То есть,
это открытое как бы такое унижение государства по команде выполнять такие вещи я просто на самом деле
думаю что еще будут суды и если какая-то хотя бы минимальная поддержка внешне будет то я думаю
с судами тоже не так просто поддержка президента падает команды партия падает и так а суды разгонят
он же уже разгонял кондиционный суд. Ну, он уже забрал это. Он уже то заявление забрал насчет разгона.
Ему объяснили, что это за НАТО, как у нас в Украине говорят. Я просто хочу вот что сказать. На этих
каналах регулярно присутствовали представители партии власти. Вот эта женщина, которая плакала
в эфире, она говорила, там вылежи представители слуги народа. Они почти всегда там присутствовали. Интересно,
как они, может, они теперь этих слуг народа тоже как-то осудят, они же собираются осудить это все.
Ну как вообще объяснение только одно? Точно такое, как, например, недавняя как бы санкция
против китайского инвестора, который там зашел на Мотор Сич. Это исключительно можно объяснить,
только потому что у вас есть жесткая команда, жесткая команда из американского посольства,
Потому что вы прямо действуете против своих собственных интересов.
Интересов украинской экономики, работников, которые там работали на этих предприятиях, сейчас будут увольняться.
Только на одном канале работают полторы тысячи людей.
Полторы тысячи людей на одном канале.
Вот чего делаете вообще?
Я думаю, что президент разговора о том, что он себя похоронил, это рано.
Говорить, у него за спиной стоит крупный бандит с этим, так сказать-ка, он не сомневается, что у него будет все в порядке, потому что есть защита.
Не украинских людей, 74%, которые из него голосовали, а совсем другой защитник. И он думает, что это обойдет.
Также думают украинские олигархи, которые помогают сегодня
вот этому безобразию. И Ахметов, и Пинчук, которые большие
друзья американцев их всех зачистят. Они еще просто
это не поняли. До них дойдет очень обязательно, потому
что американцев не надо с ними договариваться. Зачем?
Надо давать команды как Зеленскому, чтобы он их
пополнял. Отобрать у китайского инвестора. Отобрать у Ахметова
То есть опять зачем, чтобы Ахмедов зарабатывал, когда могут транснациональная корпорация.
Они что, не поняли это до сих пор? Скоро поймут.
В интересное время живем, товарищи Михал Барешев Погребинский.
Спасибо вам огромное, но прямое связи из Украины, из Киева.
А вот в отношении нас, русских людей, американцы санкции уводят.
Мы вам после рекламы расскажем.
Расскажем какие.
Порадуем.
Бавный дипломат Евросоюза.
Джозепп Порель приезжает сегодня в Москву на встречу с Сергеем Лавровым.
На повестке дня много вопросов, но Борель у себя в Твиттере пишет только о Навальном,
рассказывает, как был бы счастлив его увидеть.
Это абсолютно не удивительно, ведь Борель полгода назад предлагал назвать новые санкции
в честь Навального. Американцы не только предлагают, но уже и рассматривают санкции
в отношении нашей страны.
Законопроект о привлечении России к ответственности
за злономеренную деятельность предусматривает санкции
против российских чиновников, причастных грубым нарушением
международного права, включая отравление и тюремное
заключение Алексея Навального.
Этот законопроект направлен на то, чтобы привлечь к ответственности
Путина и его ближайшее окружение, одновременно
отправив четкий сигнал о том, что российское правительство
должно немедленно освободить Навального и прекратить
свои репрессивные действия, заявил сенатор Рубио.
Россия будет продолжать использовать инструменты
правительства для жестокого подавления оппозиции,
до тех пор, пока Соединенные Штаты и мир не скажут, хватит.
Хочется сказать, привлеките вы уже и Путина, и всех
кого хотите привлекить, и отстаньте от нас, потому
что всякий раз цепляются и угрожают одним и тем же.
Включат Путина в очередной санкционной список и
его друзей и товарищей.
За что неясно, только что Песков сказал, если Борель
подъедет к тому месту, где дислацируется сейчас Навальный, ему надо будет позвонить во ФСИН,
согласовать, если ФСИН за, то милости просим. В общем, не дело Кремля.
Ну да, и кстати, Мария Захарова по этому поводу мне понравилась, тоже высказалась очень так конкретно,
в том смысле, что мит это не денумида, не юрисдикции миды, если товарищ Борель, как частное лицо,
желает получить свидание у осужденного гражданина России,
туда есть определенная процедура, там син,
разнообразные графики, кстати сказать,
там же не каждой переговоре сцепил закон.
У него у Борелли через дорогу от России закрыли три целиканалов.
А у него у Борелли через дорогу вели политические санкции
в отношении политического конкурента.
Не, не, это всё необытно.
Это дешево и нет никакого желания сгонять в Киев.
Послушайте, это вообще другое.
Мы вообще живем в таких серьезных иллюзиях.
Серьезных иллюзиях.
Мы живем такими идеалами, свобод, демократии.
Каких-то в таких иллюзиях живет.
Нет, нет.
Чего говорить мы?
Это правильно и самокритично.
Мы все живем в этих иллюзиях.
и мы считаем что вот есть так сказать вот представитель еврокомиссии ну
министр иностранных дел европы должно быть хороший человек и он должен вот
эти все ну как европа совет европы это же там европейская комиссия это же
светоч и главный такой охранитель что ли демократии свободы так далее и
конечно они должны заботиться и о том что происходит на украине этим
безобразиями и обо всем другом и определенным образом влиять на это и
исправлять эту ситуацию. Но на самом деле не так. Давно уже не так. Нет там никакой
демократии. Понимаете? Есть бюрократия, евробюрократия. Прямо подчиненная, так сказать,
в Вашингтону. Все. Был определенный кик, связанный с тем, что Трамп, так сказать, их
просто не воспринимал как бизнес-партнеров, бизнес-агентов, с которых можно что-то
Получить, да? Помните, он говорил, ну-ка, платите мне в два раза больше за безопасность, а они как-то его не поняли, да?
Ну и он как-то их перестал понимать. Сейчас все вернулось на круги своя.
Сейчас есть, так сказать, начальник, начальник дает команду, он выполняет. Сказано, к Навальному в Москву ехать, он едет к Навальному в Москву.
Завтра на Луну пошлют, на Луну полетит.
На чем?
Не знаю пока. Пока не ясно. Пока не ясно, возможно, на нашей ракете.
А вообще я думаю, что...
Не дадим.
Кроме всего прочего, вот этот поставленный европейский
чиновник, конечно, будет просить нашу вакцину.
У них сильно не хватает, он будет просить, он будет
просить.
Да-да.
Но как-то странно, он приехал просить вакцину, начиная
разговор с вот такой...
Так пусть пойдет сезой по происту Навальеву.
Вот я и хотел, вы меня сезурка сняли, вот он приедет,
клятова, аликсика, да и вакцины.
Дай кинопарк сыны! Он скажет, давай, давай, конечно, вот только я сейчас...
Мы говорим, Сергей Борилович, а справедливость...
...возьму революцию, проведу, и я вам и газ, и сам, и за Бриту, скажет Навальный.
Считаем, Бореля.
Приговор Алексею Навальному политически мотивирован и противоречит международным обязательством России в области прав человека.
Я подниму этот вопрос во время моего везита в Москву на этой неделе.
Я, конечно же, был бы очень счастлив увидеть господина Навального, но пока у нас нет установленного графика.
Что касается встречи мистера Навального и мистера Барыля,
то, конечно, мы находимся в контакте с командой Навального,
чтобы определить, существует ли возможность организовать эту встречу.
Контакте с командой Навального в Лондоне или в Литве или в Берлине.
Вообще, вот знаете, такая ситуация потрясающая.
Новый этикановская.
Это, конечно же, не о политических свободах.
Вот, знаете, кто-то, видимо, насмотрелся вот этого кино-игра Престолов
и возомнил себя там железным королем, королем железного трона в Вашингтоне,
блестелином всех континентов, когда есть возможность и думать,
такая возможность сменить политические строя у нас в стране
и поставить своего короля Севера.
Они смотрели ни одной серии, не понимаете, как мы говорили.
Вот прямо точно, вот кино, кино, кино. Короля Севера хотят привести, да, своего. Пожалуйста.
Гарри Поттер, работаем социровать.
Знаете, что сделал?
Я на самом деле...
Гарри Поттер, кстати, не досмотрел, а это смотрел.
Ну ладно, не важно.
Знаете, что бы я сделал?
Минутка бессета киноискусственной.
Тайная следствия, смотрите.
Это тоже.
Ну ладно, ну хватит, Юрнич.
Смотрите, я на самом деле что предложил бы.
Да?
Раз все время нам говорят о право человека, о том, что
мы все неправильно делаем, я бы сейчас обратился в
с предложением. Отправить господина Наналево
отбывать свой срок в Крыму. Объясню почему. Во-первых,
мягкий климат. Никто не будет предъявить претензии,
что его сослали в Сибирь, куда-то заурал. А во-вторых,
наши политические оппоненты или партнеры, как угодных
называете, до сих пор в Америке, в европейских странах
считают, что Крыма – территория Украины. Соответственно,
все претензии, которые не захотят потом предъявлять,
Пусть они предъявляют Украине.
Нет, ну ладно.
Зачем нам политику выставить?
Вы понимаете, мы все время...
В любом случае давайте не глумиться над человеком в тюрьме.
Да, надо знать.
Евгений, мы когда говорим,
о том, что человек получил по заслугам,
слушайте, не надо глумиться,
конечно, не надо глумиться,
а за то над нами глумятся,
когда выводят на площади детей наших
и ставят их засломом.
Это не глумление, когда заставляют людей выходить,
В наших полицейских летят не только снежки, а используют
спецсредства на этих митингах и демонстрациях.
А что?
Да, никто этот вопрос не поднимает почему-то.
Все говорят полицейские, используют где-то там дубинку
или еще что-то.
Слушайте, а когда спецсредства, баллон от не спецсредства
свободной продажи, его берут и прыскать в лицо этому
человеку.
Это что?
Не о свободах?
О чем это тогда?
Это о чем?
О головноотвественности.
Поэтому я не считаю, что глумиться не глумиться,
Столько лет терпели вот эти ошибки. Это были ошибки, надо признать.
Которые позиционные телеграм-каналы распространяют новость о том, что полиция рекомендованной не ездить в общественном транспорте в...
Глумицак.
А на тему о мундировании, потому что простой народ испытывает к ним ненависть.
Чушь собачья.
А давайте покажем последнюю фразу.
Секунду. Давайте один эпизод, небольшой просто.
Значит, везде в оппозиционных пабликах распространяется вот такая фотография из Владивостока, посмотрите ее.
Два полицейских тащат бедную женщину, девушку с цветочками. Один преморский олигарх, сэлф-мейд абсолютно, то есть предприниматель, заслуженный, уважаемый и так далее, написал, какой кошмар и ужас.
Посмотрите, это вот лицо современной России, вот так мучают женщин, везде это разлетелось, какие негодяи.
Пока комментарии к этой фотографии не написала сама девушка.
Вы думаете, кто-то потом этот комментарий опубликовал?
Нет.
Ну давайте его послушаем.
Многие из вас пишут, что меня избили, что два амоновцы
на одну девушку смех.
Хочу рассказать то, что было в реальности.
Никто меня пальцем не тронул.
Амон помогал идти, останавливался, чтобы я отдохнула.
На фото я упал, и второй амоновец решил помочь
меня поднять.
Я увидела две стороны одной медали.
Метингующие бросали своих, когда тех задерживали.
Никакого единства не было, может только тогда, когда
все были в безопасности.
Вырывали шнуры и слотки МЧС, кидали снег.
Амон же подавал руку, дружили, мувел себя в автозаке,
шутил.
Предлагал снять ботинки и высушить ноги, играл в города.
Знаете, я может закончу, вот я считаю, что сила
как раз-таки власти заключается в том, что это надо умеет
держать удар, надо достойно отвечать.
И надо, если есть такие ошибки, их исправлять, и в этом
сила власти.
И вот эта иллюстрация того, куда нас ведут и куда нас пытаются затянуть.
То, что мы умеем отвечать, и то, что у нас есть честные люди, и гораздо больше, это подавляющее большинство.
Подавляющее...
В зарядном исключении.
Я говорю, подавляющее большинство.
Подавляющее большинство, точка, дайте Сергею Борисовичу сказать, секунду.
Сила власти в том, чтобы не устраивать гражданскую войну в стране.
Чтобы не считать, что люди, выходящие на улицы, это враги, с которыми можно позволить себе все, что угодно.
что угодно, что любые средства хороши, потому что это враги. Вот пропаганду ненависти не
надо устраивать к тому, кто по разным причинам, по разным причинам имеет основание протестовать.
Сергей Борисович, в больнице мы обращаемся. Не сажать журналистов, как Сергея Смирнова посадили на 25 суток.
Вы договорите про Смирнова, это отдельный случай.
Кто и пообедует еще раз ненависть под нашествие старонников.
не надо надеяться еще раз, кто исповедует ненависть, кто обещает посадить всех, кто обещает повесить всех, кто оскорбляет, кто унижает, кто-то со стороны власти занимается подобным.
Я считаю, что вот эту волну нарастающей внутренней враждебности в интересах государства надо остановить.
Нельзя, Сергей Борисович, но вы обратитесь, пожалуйста,
к той стране, которая извергает это менове с той стороны.
Вот обратитесь с ним.
Вы обращаетесь к нам за журналистской солидарностью,
Сергей Борисович.
Но Смирнов не журналист, Смирнов глава вредоносного
для нашей страны издания.
Тем не менее, тем не менее он политический активист.
Тем не менее, тем не менее, Смирнов, если бы кто-то и с нами что-то случилось,
выпустил бы мне лично кишки. Вот я уверяю вас, никогда бы не проявил никакой солидарности, никогда.
Но я хочу, чтобы моя страна, по закону его, или освободила, или посадила.
Да, это дело кажется странным. Да, я хочу, чтобы к нему было привлечено внимание.
И чтобы было все законно, а не так, как кричат с одной или с другой стороны.
на законности и настаиваю.
И спасибо, что вы этим соридоридируете.
Либо вы политический активист, либо вы журналист,
который исполняет свои профессиональные обязанности.
Не бывает одно с другим сразу, понимаете?
Если политический активист...
Очень интересный разговор, но есть у нас обязательства определенные.
Мы сейчас быстренько прервемся и снова появимся.
60 минут.
Чёрта Навального, как говорится, новости абсолютно сенсационные
с той самой Европы, которая хочет за Навального нас осудить.
Ферлин Париж Мадрид официально готовы дать зеленый свет российской вакцине.
Вопрос больше не в политике.
А что вы говорите?
Вакцинная компания в Европе уже фактически сорвана ставка на европейских и американских производителей,
не оправдались о публикации новых данных о спутнике.
Ви в журнале «Лонцет» произвела настоящий эффект, разорвавшийся бомбы.
Мы вас предупреждали, Макрон, он надумался.
Централизованная закупка вакцин Брюсселям провалилась, это создает риск для жизни европейцев и не
дает возможности быстро перезапустить европейскую экономику. Именно поэтому мы стали искать другие
источники поставок. Мы стали первыми, но сомневаюсь, что будем единственными в ЕС, кто предпримет такую
попытку. В итоге мы слышали, как даже в западно-европейских странах призывают проверить эффективность
российской и китайской вакцины. Несколько недель назад я отправил научную делегацию
в Россию для обмена опытом с коллегами. Этот обмен был положительным. Сегодня
мы увидели ряд публикаций, которые указывают на высокую
эффективность вакцины спутник. Но мы не можем распространять
эту вакцину во Франции, пока российский производитель
не подал заявку на авторизацию ее у наших властей. Это нормально.
Как только это произойдет, европейские и французские
власти смогут оценить вакцину с научной точки зрения
и в зависимости от этих результатов одобрит ее или нет.
Это не политическое, а научное решение.
Профессор, мы так долго смотрели на них, когда они мочили нашу вакцину, извините меня за терминологию.
А теперь что происходит?
Да, Евгений, совершенно я разделяю вашу радость.
Действительно событие пахальное.
Сначала, как обычно, знаете, у меня всегда весы.
Сначала радоваться рано.
До тех пор, пока спутник упадет в Европу, нам еще надо найти европейского партнера, провести клинические исследования.
Там еще длинная дорога.
но публикация волонцетия это очень важное событие причем почему она важная мы уже начали
нервничать почему статья так затягивается сейчас мы кстати понимаем почему она затягивается потому
что в нее включали данные по испытаниям на пожилых людях или лабисты были да в январе я когда очередная
группа зависников и недоброжелателей начала нам говорить о не будет у вас публикации потому что
наши британские аудиторы нашли у вас ошибку и вы никогда не опубликуетесь. Мы начали нервничать.
Сейчас, когда опубликация вышла, как раз теперь-то мы знаем, чему мы гордимся. Лучшие британские ученые,
лучшие британские аудиторы провели данные института Гомолеи, опубликовали и последние от меня замечания.
В самой статье ничего нового не написано, потому что еще раз суть статьи было доказать научному комьюнити,
что наш пресс-релиз от ноября был верным, но главное всем рекомендую почитать предисловие журнале
лонцет, которая предваряет статью, лучшие британские вирусологи извиняются, они цитируют
ужасную статью журнале science, мы все людям журнал science, и в нем в ноябре была ужасная
статья, она называлась российского акцина, плохо пахнет, было очень оскорбительно, они извиняются,
они говорят все теперь все пахнет хорошо когда мы доживем до тех времен когда они за все
извинятся как-то вот по совокупности что натворили за последнее время действительно очень радостное
событие не только ученые конечно мне кажется есть все основания полагать что часть европейского
эстеблишмента хотела бы построить новый железный занавес но по принципу вакцины и заработать за
этим занавесом день конечно появление российской вакцины в европе разрушает этот план железный
по принципу, чья вакцина не может быть построена. Поэтому это очень радостное. Я всех нас с этих поздравляю.
А почему это произошло? Дело в том, что они не успевают поставлять вакцины в Файзер.
Потому что правда на нашей стороне. Безусловно. Файзер не успевают поставлять и астрозен. Они не могут
поставить примерно 50 процентов. То есть были планы, что Брюссель будет поставлять в каждую страну
ЕС, определенное число вакцина. Там, условно говоря, на Латвию запланировано было 400 тысяч доз.
400 тысяч доз, да.
Подождите, извините, ради бога, но если они так и сдевались над нами, над нашими учеными, над нашей вакциной,
должны ли мы сейчас им поставлять эти вакцины, пока мы не привели всех наших россиян?
Ну, если за деньги, почему нет? У нас сейчас третья вакцина будет сделана.
После таких издевательств?
На вопрос следующий. Здесь не вопрос издевательных, здесь вопрос.
Если у нас очереди на вакцинацию, если есть очереди, то надо подумать.
В Москве 180 человек.
Поставлю тени в каждое полигене.
Нету очередей, нету.
Конечно, давайте отходить из того, что вакцина, это наша мягкая сила,
полят они себе то, что мы здесь изобрели и одумаются.
Так должно произойти. Велика вероятность.
60 минут, называется наша передача.
Весь ты смотрите. Пока!
Спасибо огромное! Спасибо!
