Пятьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей. Гост-секретарь США только что заявил, что строительство северного потока-2 – это реальность.
США в этой связи изучают, как действовать, чтобы хоть как-то поддержать Украину.
Новостей масса в Вашингтоне потребовали отменить встреч с Путиным, чтобы Байден не опозорил страну.
Сам Байден таки позвонил президенту Зеленскому, но сначала.
Покажите эти невероятные кадры. Регион Дром, Президент Франции и НОРОД.
Вместо восторженных криков Макрон получил смачную и очень звонкую оплеуху пощеченную. Смотрим.
вот она и демократия и народная любовь все вместе в одном флаконе
свобода любивого французского гражданина тут же скрутили охранники в чем
было суть претензий агрессор объяснять не стал лишь успел прокричать долой
макронизм но украине шутит что французский смельчак на самом деле
из-за гриммированной глава украинского миток УЛЕБА.
И якобы так он отомстил Макрону за испорченный праздник.
Переговоры Лавровой главмит Германии и Франции об Украине без Украины.
Обсуждали Донбасс по совпадению или нет.
В тот самый момент, когда Байден позвонил в Киев
на Украине второй день с размахом,
Встречают день американского звонка? Да, Байден действительно позвонил. Да, Зеленский жизнь прожил не зря.
Что известно сейчас? Американцы официально потребовали от Украины исправить на сайте президента ошибку.
Украинцы написали, что президент США поддержал ступления Украины в НАТА, президент США не поддерживал.
Ой, мы ошиблись, тут же сказал Зеленский.
Это я спутал! Продолжил Зеленский.
Хотели написать президент Украины, а написали президент США.
Вот незадача, а также публичный позор.
Абсолютно разные резолюции.
Может, там с переводчиками в офисе президента не складывается?
Мне кажется, что на самом деле в офисе президента выдали желаемое за действительное.
Им очень хотелось, чтобы именно в таком ракурсе, на кону не сами тонаты в Грюсселе,
прозвучала идея ПДЧ.
То, что написали в пресс-службе Байдена, выглядит примерно так.
Я специально распечатала, чтобы вы увидели объем текста.
Это около ста слов. Украинский вариант намного больше.
Как минимум раза в три, и я бы сказала, что совсем не такой локоничный.
Не знаю, уж это казус или серьезный факап?
Можно подумать, что ты не знаешь, как бывает иногда
в семье, или просто между мужем и женой, когда они
рассказывают что-то друзьям.
И жена говорит, а мой обещал меня свозить на Мальдивы.
И он делает такие круглые глаза, смотрит на нее и
говорит, да я тебе никогда такого не обещал.
И в этот момент его жена бьет локтем в бочину.
И он говорит, ну хорошо, хорошо обещал.
Я считаю, что дело еще не кончилось и не важно,
что там на самом деле сказал Байден, мы от своего
отступать не должны.
Как говорят, если Владимир Зеленский написал в пресс
релизе, что обещал нам ПДЧ и вступление в НАТО, то
это должно так остаться.
Скажите, может у вас есть какие-то догадки, почему
так сделали, что уж президенту пришлось пояснять?
Версии может быть миллион.
Например, это мисс андэстэнзинг.
Смотрите, тяжелые дни.
Да, меня неверно интерпретировали по поводу воды в Крым.
Зеленского неверно интерпретировали по поводу поддержки Байденом
ПДЧ.
Всякое бывает.
Вообще грандиозный скандал, Зеленский думал, что Байден
его поддерживает, а Байден и не планировал.
А также бытует мнение, что президенту Америки все-таки сообщили, что Зеленский в интервью Аксиос назвал его президенту Америки старым, больным Негром, сравнил с Майклом Джорданом и вообще отругал.
Но при этом отметил, что Украина продолжает ждать от Америки трехачковой, чтобы это не значило.
Т.е. Байден звонил Зеленскому, чтобы сказать, что ли, больной?
Больной, видимо, ответил Зеленский, и рассказал, как именно Байдену нужно вести себя с Путиным.
Но сначала Зеленский потребовал полной блокировки Северного потока 2.
Это согласно украинскому пресс-релизу, и потребовал членство Украины в НАТО.
В общем, это был не простой разговор, но тем не менее, к этой минуте известно, что
Байден таки пригласил Зеленского в Ушингтон. Правда, уже в июле.
То есть пост-фактом. После по-настоящему важной встречи с Путиным.
Хотя Зеленский просил в обратном порядке, ты сначала со мной побеседуй,
а потом к агрессору. Поезжая веры в чудо, украинским политикам
добавляют заявление госсекретаря Блинкина.
Раз российский газопровод фактически достроен, значит, Германия,
а со мной потребитель российского газа в Европе обязана
компенсировать Киеву бытки от потери транзита.
Согласно закону, мы выпустили для предприятия Северный поток 2 Эй-Жи
и его генерального директора исключение и санкционного списка.
Это исключение может быть отозвано, есть причины, почему мы сделали это.
В практических целях строительства газопровода было почти закончено
и видение санкций против этого предприятия и его генерального директора,
На наш взгляд, не изменило бы ничего.
Иными словами, мы бы имели достроенный газопровод,
испорченный отношение с Германией, и у немцев
не было бы никакого желания обсуждать с нами ущерб,
который этот проект мог бы принести.
Сейчас же Германия села за стол переговоров.
Мы ведем с ними диалог о том, что можно было и будем
делать.
Прежде всего, Украина в какой-то момент в будущем
может потерять транзитные сборы в результате строительства
этого газопровода.
Этот трубопровод может ее просто обойти.
Эта труба позволит России использовать газ как инструмент принуждения или оружие против Украины или кого бы то ни было еще.
У нас есть предварительная договоренность с различными странами.
Чтобы если Россия вернется к любым действиям, которые ставят под угрозу безопасность любой из этих стран, то мы согласимся принять против России соответствующие меры.
Справедливости радиа, так же, чтобы украинцы не обольщались,
отмечу, что все это хоть и громкие, но пока всего лишь слова.
А также американцы обещают, что немцы украинцам дадут денег.
Шаткая конструкция. Но украинские власти рады.
Рады и этому готовы поверить любым посылам своих заокеанских друзей
и своих заокеанских товарищей.
Зеленский готовит себе чуть ли не орден за глобальную перемогу,
То есть и Байдена построил, и немцев на счетчик поставил, и главного ворога, Россию, считай, наказал.
На автогазе так воодушевили, что заговорили мафиозными цитатами.
Кстати, не первый раз из фильма «Крёстный отец».
Приезжали американские сенаторы к нам, мы всё это обговаривали, встречались с ними.
И вот сегодня до разговора президентов тоже были проведены консультации.
Так вот мы говорим абсолютно принципиально, что никаких планов B мы не обсуждаем.
И единственный план А – это остановить достройку Северного потока.
Я скажу вам фразу из известного фильма «Крёстный отец».
Первый, кто придёт к тебе и предложит переговоры с твоим врагом – это предатель.
Потому я хочу сказать, что мы, Украина и независимость наших политических подходов,
отстаиваем не просто украинскую идею, отстаиваем европейскую идею, в принципе, верховенство права.
Европейскую идею того, что агрессор, Путин и Россия, и они должны быть наказаны, и с ними не зачем разговаривать, в принципе.
Теперь мы с вами знаем, что по-украински крестный отец
это крещенный Батьков.
В самом Белом доме Женевские сами снова отказали считать
подарком Путином.
Советник Байдена по нацбезопасности Салливан заявил, что встреча
состоится не вопреки, а благодаря разногласиям в США и России.
И вообще американский президент полон силы и диалог с Россией
будет вести опять и снова, как надоели с позицией силы.
В это, если честно, мало кто верит в независимости от того, на какой стороне это кто-то Атлантики в эту минуту находится.
Оппоненты Байдена предрекают ему провал на переговорах с Путиным.
И позор на итоговой пресс-конференции на полном серьезе встречал, требует отменить в открытую, называют американского президента, Марионеткой Кремля.
То есть и Байден, наш, чудеса.
Болота Байдена, помните историю с тайным сговором
между Трампом и Путиным? Тогда предполагалось, что
Трамп работал с Путиным, чтобы быть избранным на выборах
2016 года. Но в итоге Байден стал марионеткой Путина,
саботировав нашу энергиотическую отрасль и помогал развитию
российской. И теперь мы знаем, почему. Как выяснилось,
Байден в нарушение собственных моральных обещаний получал
деньги от известного российского лоббиста в преддверии
того, чтобы снять санкции с Северного потока 2. И все
Это несмотря на то, что госдепартамент признавал, что северный поток контролирует офицер штази и близких союзников Путина.
По ступках Байдена нет никакого смысла. В этом нет ничего хорошего для США.
И Байден не может ничего ответить, потому что он, разумеется, не позволяет задавать ему каких-либо сложных вопросов от американских СМИ.
Я неоднократно заявлял, что Владимир Путин не является нашим другом.
Он продолжает свою незаконную оккупацию Крыма.
Организовал отравление Алексея Навального, он публично поддерживает незаконного Деспыта Лукашенко.
И я заявляю, что позволять России осуществлять проекты, которые способствуют распространению зловредного влияния России,
чтобы обогащать Путина. Это значит давать ему большую силу в Европе и ставить в большую опасность Украину.
И это совершенно не отвечает национальным интересам США. Теперь президент Байден награждает Путина с саметом в Женеве.
Каждый из последних президентов говорил, что правильно оценивает Путина.
Помните, Джордж Буш посмотрел в его глаза и сказал, что у него нет души.
Все не думают, что пригвозили Путина, а по сути это не удалось ни одному из них.
Катастрофа. Байдену должно быть страшно ехать навстречу с Путиным.
Ну и пока американцы унижают своего президента, советник Зеленского Аристович предложил России.
Наконец-то годное предложение обвинять воду для Крыма на полное выполнение минских соглашений.
Вдумайтесь.
То есть выведение войск с Донбассой и реинтеграцию ЛДНР на украинских условиях.
Но тут вмешались высшие силы.
И украинская вода, как это бывает, сама определилась.
Размыло самопальное старую дамбу в Херсонской области, которую построили местные фермеры.
На Цикле и устремилось на наш полуостров.
То есть сама природа на стороне России.
Воду с материковой части Украины, которая течет по северокрымскому каналу, удерживает вот эта конструкция.
В 2014 году ее собственными силами из мешков с песком сконструировали местные фермеры.
Вот теперь через 7 лет после оккупации полуострова
эта временная дамба начала разрушаться.
Мишки с песком кое-где просто разорвало и они сползают вниз.
Видно, как вода просачивается сквозь породу.
Чтобы вода не попала на оккупированный полуостров,
в 2015 году на Херсончине начали возводить новую дамбу.
Шлюзы тут сейчас закрыты, но и сам объект, который начали возводить за бюджетные средства,
так и не завершили.
Местные жители окрестных съём не поддерживают закритие шлюзов.
Надо воду дать.
Я знаю, что российские виски, но там много.
Там же тоже наши люди.
У меня там сын живёт.
Ничего буду употребовать.
Это то же самое, что я ему взял перекрыл воду.
Теперь официальная позиция Киева,
что вода в Крым пойдёт только после диаккупации.
Оказалось, под угрозой из-за разрушения дамбы.
Что они не делали, не идут дела.
Да, как-то так, по-моему, поется. Песенки знаменитые, через минуту вернемся.
Зеленский придумал, наконец, как привлечь в себе внимание Запада и быть, что называется в тренде.
Немецкая партия Зеленого уже одобряет.
Очередной популизм от украинского лидера Зеленский объявил, что за три года посадят на Украине миллиардерей.
Милиар. Получается, почти по миллиону в день.
643 дерева в минуту.
Чего это именно сейчас?
Он решил изеленить страну через несколько дней,
после того, как русские достроили северный поток 2.
По одной из версий, чтобы было чем топить дома,
когда Украина окончательно лишится российского газа.
Именно защита окружающей среды может стать таким
объединяющим или одним из первых объединяющих хороших
дел для всех нас.
Поэтому я хочу предложить участникам нашего конгресса
общую цель, а именно 1551 Новый Парк, то есть один
новый парк в каждом городе.
Другими словами, ну так чтобы добавить юмора, все очень
серьезные подмазками, другими словами, давайте
саджатый разум.
Давайте сажатим, и юмора он решил добавить.
Вчера посадок не было.
Сегодня должны были высадить уже 2 миллиона деревьев.
Зеленский, который на днях пожаловался, что без газа ему не нужно содержать армия,
колесит по стране уже без лопаты, зато рассказывает, какой он молодец.
2 миллиарда гривен. На деревья он нашел.
Еще одна гениальная идея молодого политика сделайте с ГТС-консортом.
Молода окажет давление на северный поток 2, но Зеленский, наверное, забыл. Может, не знал, что разговоры об этом шли.
И еще при Кучме все бестолку, госпром, монополист, чтобы донести это до Украины используют анекдотов.
Мы понимаем, что для Газпрома даже не для Газпрома, а для Путина транзит через Украину геополитический вопрос.
И Северный поток-2 тоже политическое оружие против Украины.
И поэтому я хочу напомнить анекдот.
Когда Кум сидит, он так раскладывался, у него такая сало, смачная,
и он запрошает другого Кума, мы скажем, «Кума, заходите в гостю».
Он говорит, «Так в тебе ж собака злый».
И он говорит, «Так вот тоже».
Так вот, это про то, когда нам говорят,
«Давайте вы сделаете консорцию с европейскими и американскими компаниями,
а мы говорим, что это невозможно сделать,
потому что Германия и Европа позволяют Газпрому
пользоваться своим доминирующим положением».
Поэтому мы должны сказать немцам.
Мы вытрачивали только часу.
Грошей, политичной воли.
Депутаты, сколько ночей не спали через все эти анбаллинги, все эти европейские реформы.
И сейчас мы хотим побачить, не на словах, а на справе,
как эти европейские реформы призводят до того,
что украинцам живется краще, а гастром покараны.
Постая Славана доели немецким партнерам Зеленского,
в том числе в Бондустаге заявили, что Киеву пора прекратить бегать в Берлину жаловаться.
Достал. Сегодня там, в Берлени, четко дали понять, Германия не собирается кормить
Украину бесплатно, ведь за транзит переплачивали сами немцы из своих же немецких налогов.
Недвусмысленный намек Министрой иностранных дел Кулебы, который приехал в Берлин,
и прямо сейчас в эти минуты в Берлени ищет помощи и поддержки.
Президент Украины дал сегодня интервью и умолял Президента Байдена сначала встретиться с ним перед переговорами господина Байдена с Владимиром Путиным.
Вы обдумывали это?
То есть над украинским президентом отливаются даже американские журналисты. Зеленский действительно умолял. Но на его мальпы наплевали.
Но на самом деле я пришел в эту комнату для брифингов из овального кабинета, где Президент Байден разговаривал по телефону с Президентом Украины Зеленским.
Никакой личной встречи до переговоров с президентом России не будет.
Хотя Зеленский, казалось, валялся в американских ногах.
Считаю, что консультации должны проходить лицом к лицу,
ведь многое просто нельзя обсуждать по телефону.
Я понимаю, вполне возможно, что из-за уже существующих планов
и плотного расписания президента США подобные консультации могут не состояться.
Впрочем, принять решение должен именно Байден.
И Байден это решение принял. Встречаться с Зеленским Байдену некогда и кажется незачем.
Американскому президенту при этом словно неловко за поведение своего сэтолита пришлось позвонить. Успокоить.
Они довольно подробно поговорили обо всех проблемах в отношениях между США и Украиной.
И президент Байден смог сказать президенту Зеленскому, что он будет твердо отстаивать суверенитет,
территориальную целостность Украины и ее устремление по мере нашего продвижения вперед.
В офисе украинского президента праздник, сколько при этом продлилось беседы, не сообщается, но украинской стороне показалось, что достаточно долго.
Разговор президентов Украины и США был абсолютно предметным. Фактически это была обстоятельная сверка позиций двух государств перед предстоящими боюнисаметами.
В частности перед самим тамнатой встречи президента США с президентом Российской Федерации. Разговор президента, кстати, длился дольше, чем было запланировано.
запланирована у двух стран полноценные максимально
доверительные партнерские отношения.
«Настолько, видимо, партнерские доверительные, что американцам
пришлось одергивать украинцев.
Публично требую справить версию, которая появилась
на сайте Зеленского вне, и президент Украины мечтательно
сообщает, что «Вашингтон поддерживает вступление
Украины в НАТО».
Но это не так.
«Правительского Украины первоначально сообщил
он в своем официальном сайте, что Байден подчеркнул важность
предоставление украинскому государству плана действий
по членству ВНАТО, который направит Украину на путь
членству в Альянсе.
Белый дом отрицает, что Байден выразил поддержку
такому шагу.
«Украинцы привратно восприняли заявление и внесли правку»,
сказал представитель Совета национальной безопасности.
К вечеру понедельника заявление правительства Украины было
изменено, чтобы удалить упоминания о членстве Украины ВНАТО.
В ходе беседы Зеленский продолжал унижаться, жаловался президенту Америки на концентрацию российских войск у границы на северный поток-2,
факт завершения которого в тот же вечер госсекретарь США признал неизбежным.
Байден ритуально похвалил украинского президента за реформы, обсудили взаимодействия на кону не саммитов Джи Семи Странната, куда Киев даже не пригласили.
Издание Аксиос, которое опубликовало интервью с Президентом Зеленским, анонсирует.
Телефонный разговор написал, что телефонный разговор будет.
Затирую, напряженным. Он был напряженным.
Но я был в офисе в это время, я бы не сказал, что он был напряженным.
Мне показалось, что он был довольно дружелюбным, потому что люди, которые выходили с этого разговора, они улыбались.
То есть, президент разговаривал с пулом советников и министров, тех, кто помогал.
Сказать, что эти люди вышли с напряжением, по-моему, было нельзя. Улыбаясь вышли.
То есть Зеленский провел для Байдена корпоратив.
Считать ли это успехом очень большой вопрос, но в качестве награды президент Украины все-таки получил приглашение у Вашингтон.
Не тогда, когда это было бы выгодно Украине, но даже это победа.
Много, конечно, вопросов вызывает тот факт, что после переговоров украинские политики выходили, улыбались.
Что там произошло неизвестно, но выглядит всё в самом деле довольно комично.
Если бы не война на Донбассе, Виталь Товарищ, начинайте.
Ну, что ты можешь сказать? Все основные тенденции давно себя проявили и продолжают проявлять.
Собственно, я помню недель назад был в этой студии, тоже об Украине говорили частично.
Что за это время случилось?
Ну, до факта, Северный поток соединился.
Это даже американцы признали.
Неважно, по каким соображениям.
Главное, что для голоса американцев, для многих слабых духом, телом и мозгами это главное в этом мире.
Как американцы сказали, значит так и есть.
Раз сказали, что сирный поток увы замкнулся два, значит так и есть.
Второе дамбу прорвало, но надо чинить дамбы.
Это вообще-то говоря, я думаю, строитель нам даже не в УЗИ, а в техникуме, где-то на пианкульсе, ориентируются.
Что там еще с этим забором имени Ценюка? Он тоже, может, проходился. Говорят, там зайцы бегают.
Ну, в общем, все это продолжается то же самое.
Политика Украины на внешнем рынке, на внешнем конторе, как любит выражаться мой сосед слева, знаю, не такой любимый, славечка из контор.
Она тоже давно себя проявила, и кажется, то есть не кажется, уверенно говоря, она всем надоева.
Паникорский, как известно, до революции в Киеве работал профессиональным нищем.
Вот богатейшая когда-то потенциально территория под названием Украинской Советской
Союзской Республики за 30 лет не промотала все, что могла. Между прочим, напомню, что в первые
годы своей независимости очень популярной украинских политиков был лозунг такой. Мы тогда
часто совещались вместе, вот российские эксперты украинские, и они все двигали одну идею,
что, а, Украина войдет раньше в Европу, чем в России, поскольку Украина, ну, а первых, понятно,
более европейская, во-вторых, она поменьше и как бы легче, вот, и она очень развитая,
а потом за ней вот эта гигантская, замотеревшая, ритрогратная Россия, но войдя в Европу или
Я жду того, что Украина будет мостом между Европой и Россией.
И вот по этому мосту помимо газа будут еще ходить люди,
деньги, доллары, евро, ценности, гиперлупы и прочее такое.
Это можно поднять.
Это звучало как основной гимн тогдашней консолидации России и Украины
со стороны Киева для этого вхождения внедения в Европу.
Так вот, но ничего этого не произошло и постоянно представать,
в общем-то, занятым...
Ну, президент просыпается, входит в свой рабочий кабинет,
ему кладут от спецслужбы одной, от спецслужбы другой,
от секретаря, от канцелярия, от того всего и там всюду.
Звонил Зеленский, просил поднять.
Министр Ростанок дел, Товарищ Истанок, звонил Кулеба, просил поленять, кто там, я не знаю, еще.
И так каждый день, ну даже самый милый человек, и понятно, что за этим стоит, еще и там, деньги дайте, надоезд, но просто надоели со своими просьбами.
Почему они это не понимают? Почему тут у них нет чувства меры?
Я не могу это осознать, но тут действует это знаменитая украинская логика, о которой мне уже приходилось говорить.
Так что здесь все идет как идет, но мы не должны по этому забывать, что внутри-то страны и по-прежнему, в основном,
Западные европейцы, тем более американцы, на это глаза закрывают,
Зеленский очень ловко строит российский режим с нацистской окраской.
С каждым годом, с каждым, с каком годом, с каждой недели, с каждым месяцем,
это все более и более националистический, этнократический, российский,
репрессивный по отношению, в первую очередь, естественно, ко всему русскому,
режим выстраивается, выстраивается.
Так что не будем обольщаться. Да, в этой геополитической, кстати, украинцы правы.
Помимо газособных коммерческой сделки, безусловно, 7 поток-2 автоматически,
ну все статегические магистралии, это же не до соседнего дома газопровод идет.
Ну вот, а все-таки он через континент тянется, страна соединяет, даже два противостоящих
блока военно-политических, поскольку, как минимум, ФРГ входят в НАТО,
ну и все остальное. И экономических, конкурирующих и взаимодействующих
блока Россия и Евросоюз. Конечно, это и геоскотегическое оружие, автоматически.
Тут у КНЦ правы, но повторяю, да это много раз говорил.
— Счастье, это не приносит. Счастье, нацистский режим не приносит.
Ключевое гордей денег это тоже украинцам уже не приносят, потому что достали, достали, надоели, работать нужно, никто не будет.
А работать не хочется, хочется в футболку, но в футболке написать героем слава, что мы в НАТО, в Евросоюзе и вперед.
И конечно, извините, по Байдону и встрече Путин, конечно, это главное.
Никакая повестка дня там от звонка Байдона Пути,
этому Зеленского и слов Зеленского не зависит.
Байдон, что хочет с Путином обсудить тоны, будет обсуждать.
Зависит, не зависит, но Зеленский выманил,
выпросил, вытрибовал и заставил.
Это тут случай, когда легче согласиться, чем...
Пусть вам объяснять. Чистая правда.
Второй день хожу и ловлю себя на мысли.
Второй день обидно и больно. Хотя уже не второй день, а в 7 лет.
Это отчасти. Мне вот обидно с одной стороны, что президент Путин отказался встречаться с Зеленским.
То есть мы же прекрасно понимаем, что там поехали на Донбасс, приезжая в Кремль, а в итоге ноль.
Или вот этот факт, или то, что за мою страну будет говорить за океанский некий, пусть даже тысяч раз уважаемый
президент но вы зачем его назвали старым больным негром вы какой в это
вкладывали смысл ольга ну вот он президент с одной стороны а с другой
стороны он комик и опозорил страну я вас сейчас прошу почему украин называйте
нацистским государством потому что украина превратилась в нацистское
государство потому что на украинской футбольной форме что нацистский лозунг
который является у вас государственным и в Киеве.
Какие марши? Марши какие? СС? Мне кажется я ответила на вопрос.
Покажите про Джордан, а это действительно возмутительно прямо в Америке аж подвисли.
Если Байден так хорошо знает всю ситуацию, тогда чем было вызвано его решение отменить санкции.
Даже Майкл Джордан очень часто выманивал противника, иногда демонстрируя слабости или даже признаки болезни.
У него был целый набор секретных трюков, как заставить противника расслабиться и навязать ему свою тактику,
дав ложное ощущение близкой победы, а затем Джордан резко менял тактику и вырывал победу в последнюю минуту.
Так что я до сих пор верю, что Байден – это Джордан в политике.
Я думаю, что его финальные трёх очковы ещё впереди, и это всю часть его тактики.
И вот, представите, просто одну фразу под Джордану.
Все обратили внимание на то, что это не у Клюжа и глупая шутка, но на суть не обратили внимание.
Зеленский предлагает Байтону перед проговором с Путиным. Ты его обмони, Путина. Вот основной. Обмони. Вот эту сумму для украинской политики.
Ты и скажи всем, что ты больной и старый, а потом прийди и ого-го.
Ну, такая тактика. Любопытно.
Давайте вспомним давный анонс встречи Путина из Зеленского. Разговоры на эту тему, что может господин Песков говорить, что можем говорить о экономике, о чем угодно.
только не о Крыме, только о Донбассе, разговаривайте с Донбассом, и других тем для разговоров быть не может.
Встреча с Байдена, вот вы просто не показали Джейн Псаки, да, очень четко сказала повестку, о чем будут говорить.
И о Крыме, и о Донбассе, и президент России едет на эту встречу.
То есть тех требований, которые к Зеленскому предъявлялись, президент Путин. Почему так, Байдену?
Вы, вас, вам надо разоргаться сейчас, вас не во что не ставят, а с американцами мы, возможно, про вас поговорим.
И то, челенский уже услышал от Пескова важное сообщение, с позиции силы не получится, а крым даже с американцами обсуждать не станет.
Тем не менее, встреча будет, и никто ее не отрицает, но даже дело ведь не в этом.
То, что президент Зеленский...
Вы мне жалуетесь сейчас?
Я просто пытаюсь разобрать ситуацию.
Я вам давно намекала.
Что-то пошло не так в королевстве.
Ольга, я пытаюсь разобрать ситуацию.
В общем-то она составляющая.
Если сейчас президент Зеленский...
Да, нас не приглашают,
но мы не члены НАТО,
и слава богу, на мой взгляд, исключительный.
И в этом и хорошо.
То, что сейчас
вы пытаетесь подменить повестку
Россией и президента Соединенных Штатов Америки, у вас конфликт не с коллективным западом,
у вас конфликт с Украиной, а вы просто как бы стыдно там говорить, что Украине там,
ну не отжали юг Украины, но это все запад, это все они их, нет, это не они, это мы. И когда вы
говорите, вот Украина бедная, вы, Господи, вы уж меня простите, Виталий Торвич, если бы стоял
арабский шейх бы и говорил бы украина беда я бы понял да вы по своей стране про
ете с нищета кругом у нас минимальная зарплата выше
это же правда я по своей стране ежемоджеварь
пообщайтесь с людьми
я не говорил что украина бедная
я говорил что она богата
это будет не украина
вот и то что вы сейчас вернулся в состав россии наконец-то пенсии там подняли в
три раза, и зарплаты в два раза, гордей. Это важное обстоятельство, когда вы нам рассказываете, кто бедный,
кто богатый. А также, гордей, ну неловко, когда вы пытаетесь объяснить, что вы там живете хорошо.
Не, ну если живете, живите. А также, если мы агрессор, то с кем у вас товара оборот 11 миллиардов долларов?
Российская федерация. Визна живет, Ольга, по своим законам. Вас тоже и со всеми странами.
Вот олигархи зарабатывают, а украинцев насилуют в извращенной форме все.
Пытайтесь вот Зеленского всячески унизить, поливайте грязью страну.
Вы не понимаете одного, вот я не говорю лично там вы или кто-то.
Что, пока Зеленский есть, это и залог мира на том же самом Донбассе,
то ли миролюбивый, то ли боится, то ли не хочет жертв.
Если кто-то гипотетически придет другой, будет такое кровопролитие,
И ваша армия уже, в гибриденном даже варианте, спасти не сможет и вы это прекрасно умеете.
Сколько человек погибло в Крыму? А где была ваша армия?
Ну, а так же, если Байден скажет, побежите в атаку, побежите и помрете в этой атаке.
Сынский и удерживает эту атаку.
Мелые гордей, а чего вы там кого удерживаете?
Но мне нравится оригинальная трактовка европейского законодательства, напоминаю, монополист запрещен и в тронзите.
То есть вы хотите, чтобы производитель был не монопольный, а тронзитер был монополист.
А почему это, если есть несколько опций поставки голубого топлива в Европейский Союз, мы должны пользоваться обязательно вашей трубой?
Когда строился турецкий поток, я напоминаю, и с него потеряли пятно.
Потому что они нам братья, они же прямым детям, мы говорим, вы нам должны, вы нам платите, и вы нам платите, мы скали.
И вы нам платите американцы иначе предательства, и вы нам платите немцы, потому что нам тоже хочется.
Смотрите, вы очень оригинально себя ведёте с вашими даже партнёрами.
Вы долго рассказывали, что у вас там союзнические отношения с Европейским союзом, союзнические отношения с США.
С США как?
Что требовал Зеленский? Зеленский требовал личную встречу до самета Путина Байдена, потому что телефонный разговор это не то.
Телефонный разговор произошёл? Это то?
Примая цитата, меня, как президента Украины, более не устраивают телефонные разговоры.
Есть темы, которые можно обсуждать только с глазу на глаз.
И тут позвонил Байден Зеленский, алло, и ура.
Все, не у победа. Вопрос, вопрос заключается.
Северный поток достройка Северного потока — это предательство.
Постройка Северного потока означает предательство интереса Украины.
Северный поток достроен, он соединен первой веткой.
Это предательства вас будут уважать, когда даже своим партнерам как бы к ним не относились, вы могли бы определять претензии, особенно если они предметные, да, вас кинули, но что вы им не говорите, что вас кинули? Почему у вас нет инструментов давления на них? Хорошо, предположим, вас кинули американцы в аэропейскую союзу. И что вы сделаете? Что вы сделаете? Вы американцам МВФ помощь будете быстрее отдавать? Сделать самостоятельными от этого? Или, соответственно, в Европейском союзе ассоциации вы выйдете? Как вы на них можете воздействовать?
Фанкции ждут, вам же сказали.
Занилов сказал, что мы ведем в отношении Берлина и Парижа санкции.
Хочу на этой санкции посмотреть, потому что основная ваша валютная операция
это в долларах и в евро. В чем вы будете санкции вводить?
В чем? В гривне? Вы знаете, оборот, гривны в свисте.
Мень одного процента. Там ее даже не считают физически.
У кодивора оно больше. Вопрос учится в следующем.
А если у вас нет инструментов давления, с чего это вы взяли,
что с вами должны кто-то о чем-то разговариваться?
Вы помните, что в пресс-релизе Байдена было написано?
Вы так это не расследили, а там в основной части заключалась борьба с коррупцией и демонополизацией.
У вас это вообще в пресс-релизе нет?
Так вот, возвращает вопрос, а вот с борьба с коррупцией, как у вас идет?
Вам деньги выделялись на нее?
Серьезно?
Вот смотрите, вы закрываете глаза на борьбу с коррупцией, на все остальное.
А вдруг увидели в пресс-релизе того, о чем не говорил, соответственно, сам Байден.
Когда вы говорите о том, что мы меняем повестку,
а извините, пожалуйста, а пресс-релиз поменять, обратно его отозвать
обратно его отозвать и вписать туда то, что там Байдена на самом деле сказал.
Это не попытка изменить повестку, а это первый раз в истории Украины.
А вы помните, как вы с Парижа возвращались, написали на самом деле того,
что не было в Порму лишь Танмайра, так между прочим.
А потом сами же это пресс-релизы поменяли и сказали, что с переводом не так.
Вы пытаетесь сами заместить повестку. Это слабая позиция.
В общем, это безумие.
Вы каждый раз меняете пресс-релизы.
Вы хотите в НАТО, чтобы заявить, что американцы поддержали вступление Украины.
И вас попросили отодавать пресс-релизы.
Слева сказать, что ты и Америку перепутал с Украины, гордей, и на какой-нибудь человеческий фактор.
Товарооборот Германии и Украины, мы помним какой?
А если я не ошибаюсь, по-моему, что-то уровень 5 миллиардов.
Ну больше, 8, а Германии и Россия?
Вот тут это...
А что больше, 43 или 8?
Поймите, гордей, 43 больше, чем 8.
А деньги важнее, всякой любви к Украинскому.
Дайте еще хоть кому-нибудь сказать.
Андрей Николаевич, стоп, переваривайте.
У России, конечно, достаточное количество проблем,
но если говорить об Украине, то тут просто очень простой ответ.
Чьи рабочие куда приезжают на заработки?
Может, российские рабочие приезжают на Украину массовом?
Нет, приезжают в Россию.
Ну вот, это вопрос первый, вопрос второй.
Касаемо того, что Украинская армия прямо будет грозить там
Там и господин Зеленский прямо же кого-то сдерживает
и прямо от неудержимого порыва.
Вы знаете, у вас губернатором Одессы работал один парень,
который тоже полагал, что его армия на следующий
день буквально будет в Москве, а потом он кушал
галстук, когда понял, что это немного не так.
Поэтому вот даже на уровне, как говорится, риторики
не стоит делать такие громкие заявления.
Вы знаете, если говорить об Украине, вот том, что все
происходит по линии Зеленский-Байден, ну знаете, все это
напоминает украина вообще в целом украинским политикам напоминает женщину загулявшую на
корпоративе с мужчиной который постоянно звонит и говорит ты же обещал нам не жениться
а мужчина говорит ну да обещал ну как потом вы поймите на самом деле никто в Соединенных
Штатах не собирался строить вам счастливую бесконечно прекрасную жизнь понимаете подписавшись
один раз на то что вы будете чьим-то инструментом вы из этой ситуации уже не выйдите это так не
работы. И получается, что тот же господин Зеленский, он еще напоминает мне известного господина по имени Чикотила. Знаете, такой серенький,
не жалкий, какой-то ничтожный в обычной жизни, отыгрывался на слабых. Вот, понимаете, вы же не можете ничего
сделать, допустим, Соединенных Штатов, и мы прямо навязать им свою линию. Понимаете, никто на это не пойдет. Даже
когда вы будете рассказывать, что вас берут в НАТО, вам скажете, никуда вас не берут. Идите на место,
Стоите там в углу и придёте, когда вам скажут.
Вы и Юля придёте.
Всё.
Зато вы возвращаетесь потом домой и начинаете отыгрываться
на слабых, на тем, кто не может вам дать сдачи.
Вы бросаете армию на мирных людей.
Понимаете?
И потом спрашиваете, а почему, собственно, Россия
не разговаривает?
Ребята, а что он с вами разговаривает?
Были минские соглашения.
Извольте их выполнять.
Ну, первых они есть.
Это раз.
Ещё раз.
Извольте их выполнять в полном объёме, в каком вы их
не подписали, а не в том виде, в котором вам хочется.
А пока этого нет, пока не выполняется политическая часть,
не о чем говорить с господином Зеленским.
Нет повода для разговора.
О чем с ним говорить?
А погоди нет абсолютно неинтересной.
Погода у нас нормальная.
Переносимся в Киев.
На прямой связи Елена Бондаренко, как мы говорим Лена,
в прошлом депутат Верховной Рады и обязательно в будущем.
Лена, объясните, пожалуйста, так хотелось позвонить,
так хотелось поговорить, так хотелось встретиться.
но вот телефонный разговор состоялся и что?
Что получит Украина?
Что получит украинцы?
А также навредили Путину и Байдену?
В этом смысле удалось чего-то добиться?
Ольга, дело в том, что от подобных звонков
последние 7 лет ничего не меняется в лучшую сторону для Украины,
поскольку в принципе не меняется модель
взаимоотношений между Украиной и Соединенными Штатами Америки.
Соединенные Штаты Америки в Украине себя ведут как хозяева,
текущая власть и предыдущая в принципе это люди, которые настроены только на получение ценных
указаний и на беспрекословное выполнение внутри страны этих указаний. Там нет никакой
самостоятельной политики и нет никаких самостоятельно принимаемых решений. Поэтому,
конечно, все то, что исполняет наша украинская власть, можно очень просто до примитивного назвать
антиукраинской, антинародной, демократической политикой,
которую ведет текущая власть и предыдущая власть по отношению к нашей стране.
Аристович сегодня сказал, что когда были переговоры с американскими
конгрессменами, официальный Киев, официальному Вашингтону дал понять,
что по северному потоку два плана Б у Украины нет в этой связи.
как действовать дальше планируете и тут же палки какие-то лес сажаете это чтобы топить вообще
выглядит все довольно сюрреалистично во всяком случае отсюда из москвы так точно но
ольга не забывайте что у нашего господина зеленского не могу назвать его президентом давно так
не называю у него давно состоялась профессиональная деформация это литерей который привык исключительно
экспекта, клюк, шоу, к аплодисментам, к той публике, которой нужно выдавать на гора какой-то
продукт, который ей нравится. Поэтому отсюда вот эти никому не нужны формы Украина 30. Отсюда вот эти
никому не нужны и мало реализуемые на практике фантастические сценарии по высадке миллиарда деревьев.
Кто-то уже даже из наших экспертов взял просто, по-математически подсчитал, сколько нужно деревья
высаживать день, учитывая, что у нас есть зима, когда они высаживаются,
некие зеленые насаждения. И, поделив то количество времени, то
количество дней в году, которые можно использовать под посадку зеленых
насаждений, ну слушайте, такими темпами можно засадить вообще всю планету. Вопрос
денег, вопрос человеческого ресурса, который должен освоить эту программу.
это нереалистичные фантастические вещи, которые господин Зеленский обещает в стране каждый день.
То же самое касается его программы так называемой деолигорхизации,
то же самое касается его программы санкций в отношении и политических конкурентов и
политических оппонентов. То есть все это исключительно зрелище, которыми сейчас кормят вместо
хлеба, весь украинский народ и частично мир.
Знаете, Лен, как говорят, это наивные, романтичные
украинские эксперты считают, сколько надо сажать ежедневно
деревьев, а по-настоящему мудрые, подсчитывают, сколько
можно в конечном итоге украсть, и украсть получается
ой как много.
Лен, зачем к вам приходили СБО?
Да.
Вы знаете, Ольга, они приходят периодически, это такая
тактика последних 7 лет в отношении любого, кто
живет в этой стране с альтернативной политической
пучкой зрения.
Нет, но запугивают.
Какой план-то?
Да, я думаю, что это скорее всего истинительно метод
запугивания, тем более, что знают, если уж эти
люди из спецслужб знают, где я живу, кто живет со
мной, когда я бываю дома, приходить ровно тогда,
когда дома пожилые родители, а меня нет, и это происходит
не первый раз, это, по сути, попытка еще и напугать ближних,
напугать ту же маму, которая, конечно, всегда будет
переживать за меня. Хорошо, что у меня мама такой уже
партизан, с такой вот толстой, нарощенной всеми этими
семью годами кожей, которая воспринимает, конечно, это
уже адекватно, которая просто звонит, сообщает об
этом, спрашивает Дотя ты где, и когда Дотя просит
отдать мобильный телефон тем, кто стоит под дверью,
Его почему-то не берут, хотя я думаю, что эти спецслужбисты прекрасно знают мой мобильный телефон,
прекрасно могли бы сами выйти со мной на связь и пригласить на очередной допрос.
Ни одного допроса я не избегала, где я только не была.
И в Набу, и в СБУ, и в городской прокуратуре, и в областной прокуратуре.
На моем веку было достаточно допросов для того, чтобы уже привыкнуть к этому
и воспринимать это как обязательную часть моей политической жизни.
То есть поддерживаешь нацистский лозунг, едешь на шашлыки,
ешь с винину, не поддерживаешь встреча СБО.
Лен, спасибо вам огромное, Елена Бондаренко, на прямой связи.
Из Киева вы тоже, пожалуйста, берегите себя.
Все опаснее на Украине быть оппозиционным деятелем.
Все опаснее, правда.
Знаете, смотришь от деления большое уважение, скажу одну вещь.
Знаете, сейчас те смотрят, кто является реальными кураторами Украины.
Британские товарищи с погонами, американские.
И улыбается, слушая наш разговор сегодня.
Понимаете, можно сколько угодно говорить о Зеленском, что он такой и такой,
а он же абсолютно эффективен. Он зачищает все.
Разговор с Зеленским, с Байденом, Зеленского мы можем обыгрывать как угодно, Ольга.
Но мы не обыграем одну вещь. Смотрите то, что говорят Елена.
Они, в принципе, делают все, что хотят.
Это для него повод, ему сказали, что, ну, с Байденом переговорил.
Это он поддержал его, необязательно для Зеленского какие-то другие знаки внимания.
Это дальше будет продолжаться, защищать оппозицию.
Это дальше будут сокращать возможности для любой оппозиционной точки зрения.
В этом плане он абсолютно эффективен.
Понимаете, то есть, в принципе, можно сколь угодно юрничать.
Я понимаю, что, скажем, ирония, и что угодно относительно президента Украины.
Слушайте, там как бы плохой не был, но, слушайте, все остальное сыпется.
Остальное не взлетает и не взлетит никогда.
Вот самая страшная, самая большая, серьезная иллюзия, которую не понимают здесь, к сожалению, за много лет.
Они пытаются договориться с этим режимом.
Зеленский более эффективен, чем Порошенко.
Порошенко, безусловно, по дирусификации, по всем вопросам, по разрушению отношений с Россией,
был очень эффективным человеком. Так что мы хотим? Приемственность есть, результаты есть, позиция есть,
и все нормально. Ну не взяли, мы обсуждали сколь угодно, но это ж никак не освободило Зеленского от того,
чтобы они не добили и не закатают окончательного асфальта по блок. Они ж ничего не дадут взрасти там,
но они будут создавать иллюзию здесь в России, чтобы понимали, что приезжают эмиссары, всякие люди,
договорятся, что мы создадим новые политические проекты. А как на чужой доске, по чужим правилам,
по чужим возможностям, вы будете играть и легитимно выиграть выборы.
И возникает один вопрос. Дмитрий сказал, что экономическое составляющее
медицинское. Я соглашусь с Дмитрием, 11 миллиардов. Но за счет войны в Донбассе
опять решаться будет. А когда будет политическая составляющая решаться?
Скажите, пожалуйста, это за счет этих людей, которые 7 лет сидят в окопах,
я не устаю каждый эфир повторять эту вещь. Но это же цена, жизнь человеческая.
А эти коммерсы будут решать вопросы с газом, с нефтью, заправлять украинские
танки и так дальше будут. Дмитрий, вы правы, то есть, ну давайте тогда разделим, если есть...
Тоже ДНРЛНР заповаривая многие КТС. Послушайте, есть тоже это не катит, это нельзя согласовывать, это не
тоже. Это жизнь людей, этот режим, который считает людей вне зоны всяческих человеческих прав,
возможностей, обязанностей. Это значит люди, которые не хотят разговаривать со своими соплеменниками.
Я согласен, я еще раз говорю, я не хочу, чтобы у нас был предмет спора, но пожалуйста, когда-то,
давайте разделим экономическую составляющую и политическую. Я считаю, что во главу глав в
нынешних условиях по украинской тематике, по украинской проблеме, если мы не решим ключевую,
президент России сказал, начинайте прямые переговоры, все остальное, пожалуйста, в любое время.
Пока это не случится, вас неправильно поймут и вы будете говорить сколько угодно, вы будете
300 процентов правы, знаете все расходы, расклады. А только нет, а люди продолжают умирать.
Опять решать вопрос.
Потом выходит Гравчук и говорит, что Донбасс это раковая
опыта.
Что надо делать?
Надо хватать его за его старый дреной язык.
Говорит, что он, как представитель Украины, в Минской контактной
группе, вышел из Минска и действовать.
Ольга.
И действовать.
Есть предложение.
Табуна этого человека в эфирах, вот просто, ну понимаете,
Человек за грани всего уже, человеческого и в качестве.
Нет, Евгения Адуардович, так не работает.
Надо тогда запретить целиком Украину, закрыть глаза, пусть убивают людей.
Надо знать, надо понимать, анализировать, делать выводы и уже что-то предпринимать.
Не рассуждать на тему того, что пора людей спасать.
А притих уже, наконец, спасти. Через минуту вернемся, 60 минут.
Трочная новость в отношении России с Америкой достигли самой низкой точки со времен холодной войны.
Об этом вот только что заявил помощник российского президента Ушаков.
Но белый дом, все видимо, то ли устраивает, то ли как к этому относится.
Сегодня снова из Вашингтона нам прилетело говорить с вами, будем с позицией силы.
Москва предупреждала, не надо с позиции силы. Ничего не получится. Не верят. Смотрите.
Президент США отправится в Европу для первой заграничной поездки. Ее кульминации,
как говорят, станет встреча с Путиным. Ранее, когда его спросили, считает ли он
Путина убийцы, он ответил, да, считаю. Это не очень хорошее начало,
но несмотря на это, Джо Байден хочет встретиться с Путиным. Он давно его приглашал.
В России, во-первых, фраза про убийцу воспринимается как абсолютно осознанный ход.
Во-вторых, звонок Байдена и то, что он предложил Путину встретиться,
было воспринято как своего рода извинения.
Байден разыграл первую удачную комбинацию, не вступая в конфликт с президентом в России,
то есть решив все-таки отказаться от встречи с Зеленским, все-таки бросил Кость в Украине и позвонил.
Претензий нет ни у Путина, Зеленский и вовсе в восторге.
Президент Байден подтвердил непоколебимую поддержку
США суверенитета Украины и ее территориальной целостности
перед лицом продолжающейся российской агрессии.
Что ж, здесь все ясно.
За неделю до сами эта идея от него отказаться звучит
все чаще и чаще.
Если раньше атаковали исключительно республиканцы, сейчас нападают
свои.
Экссоветник президента Обамы объясняет, какие возникнут
проблемы.
Я помню, когда мы обсуждали Украину, он отрицал факт
оказания какой-либо помощи в Востоку Украины.
И буквально в то же время мы видели, как огромное количество
российского вооружения отправляется на Восток
Украины.
И при этом он говорит нам, вы вызвали этот кризис,
потому что поддержали переворот, в результате которого
был свергнут поддерживаемый России-президент.
И в итоге ты оказываешься втянутым в какие-то обсуждения
с этим парнем.
Уверен, что с Байденом он сделает также.
Я думаю, что нам стоит признать, что это такая дактика.
То есть анексия, агрессия и дестабилизация так называемого
коллективного Запада.
Официальный Вашингтон вернулся к Тезицу про позицию
силы.
Вы считаете, что президент Байден правляется в эту
поездку с позиции силы?
После посещения G7, НАТО и самита США ЕС, президент
Байден отправится в Женеву, чтобы встретиться с президентом
Путиным.
Неоднократно заявляли, и сегодня я еще раз подчеркну,
что мы не рассматриваем встречу с президентом России
как награду.
Мы рассматриваем это как жизненно важную часть
защиты, интерес в Америке и американских ценностей.
Джо Байден встречается с Владимиром Путиным не вопреки
разногласия между нашими странами.
Он встречается с ним благодаря этим разногласиям.
«Накачивать Джо перед встречей с президентом России
пролетел глава НАТО Столтонберг.
Переговоры за закрытыми дверями продолжались 2,5 часа.
По выходу Стоутенберг заявил, что Россия нужна одновременно
сдерживать, наказывать и продолжать с ней работать.
Диалог с Россией не признак слабости, мы сильны, мы едины,
и поэтому мы можем говорить с Россией.
Нам нужно разговаривать с Россией, чтобы улучшить отношения.
Даже если мы не верим в улучшение отношений с Россией.
Что именно должен предпринять президент США, чтобы не быть
растерзанным дома, доподлинно неизвестно.
Заместитель главы МИТ Рибко в сегодня снова сказал,
состав делегаций по-прежнему не согласован.
Джо Байдену следовало бы отменить предстоящий самец
Владимиром Путинов, шансов на то, что американский
президент добьется существенных дипломатических прорывов
очень мало.
А вот вероятность того, что он опозурится, крайне
велика.
Предстоящая встреча, очень рискованная затея для Байдена
Путин, сильная, властная личность, и он хитер.
У Байдена же этих качеств пока нет.
Путин заставит Байдена защищаться и получит от этого большое удовольствие.
Российский лидер знает, что собственное же окружение Байдена
не позволяет ему выступать без заранее подготовленного текста,
даже перед представителями послушных СМИ.
Можете быть уверены, российская делегация потребует провести длинную совместную пресс-конференцию,
которая, скорее всего, не закончится для американского президента ни чем хорошим.
Каверзные вопросы иногда провоцируют Байдена, и нестержанный ответ может обернуться катастрофой.
Если ничего существенного в переговорах не добиться, зачем вообще проводить их?
Играя в эту дипломатическую русскую рулетку, Байден мало что выиграет, а вот потерять может много.
Столько проблем, если отменят встречу, просто безумцы.
Но обратили внимание, да? Все это очень похоже на сеанс коллективного гипноза.
Салеван, Псаки, Байдан и Столтенберг. Что заявили?
Вы не подумайте, что мы слабые.
Это лишь кажется, мы в действительности сильные, сильные, сильные мы.
Ну, смешно.
Хотя, Ольга Владимировна, как вы мне сказали у рекламной упаузы,
вам не понравился мой заход, что я сослался на своё выступление здесь недельной давности.
Я вынужден вновь, например, к этому ходу.
Я говорил о том, что зафалда бедного Байдена трясутся всеми фибрами и клетками своих тела душ,
как бы прозитные вещи.
Путин умный, опытный, хитый какой-то ещё, Байден ещё не достиг этого.
Да Байден старше Путина, что за исчезновательство?
Недели идут, ничего не меняется.
Байден по-прежнему старше Путина.
А выглядят по-прежнему так себе.
И так часто заявляет о том, что мы с позиции силы.
Но это понято дело, что сами себя уговаривают.
Нет, ну говорят себя, конечно же.
Сами себя уговаривают.
Относительно в последнее время постоянно говорится,
что у меня не согласован, не согласован состав делегации.
Я сказал, сбо очевидно, должен быть министры на странную
делу.
Послы Антона Фейсалева, и, естественно, помощники
с нашей страны Ушаков по международным делам.
А что не согласовано?
Понятно, что не согласована.
В участии министров обороны и внешней разведки.
Вот я думаю, с нашей из их страны, я думаю, по этим
позиции мне как не согласует.
И ясное дело, что если мы увидим, что сидит...
Я боюсь, что не согласована повестка.
Нет.
Я боюсь, что не согласованы итоговые документы.
А по повестке?
Я боюсь, что им нечего подписывать, а просто поговорить кофе по пичной не серьезно.
А по повестке я тоже могу сказать, но в данном случае прозвучало у вас здесь, я вот, и не в первом, и не только у вас, что не согласован состав делегации.
Не согласованы.
Кстати, присутствие Министов обороны либо отсутствие, это есть их как раз и повестка дня, что будут обсуждать конкретно.
Это первое, что я хотел сказать.
Второе относительно...
Я вообще жду неожиданности от этих переговоров.
Все говорят, что прорыв, конечно, не будет.
Так что сейчас завтра Союза пола.
Вот вместе полетели на Венеру, на Марс.
Этого не будет.
Не будет, конечно, этого раздела.
Многие желают бы что-то.
Украина, Восточная Европа,
Русские ваши делайте, что хотите.
Этого тоже не будет.
что-то будет такое интересное, чего никто не ожидает. Отсюда эти делегации согласуют.
Но последнее, что я хотел сказать, реагирует на предыдущий,
все-таки украинский заход, здесь опять был. Перед рекламой или неделю назад?
Перед рекламой. Вы постоянно обсуждаете Украину, вы не заметили, в том числе и до этой рекламы.
А вам не кажется, Виталий Тойич, что что-то такое происходит с Украином?
Происходят, да.
То есть, Кутин, Байдена, Зеленский звонит, Витальь Товарищ.
Неспроста.
Понял.
Очень быстро.
Украинцы очень обрадовались, когда голова там один из соприцатель
партии зеленых, которому привлекали победу на выборах
парламентских, ну и так далее, значит, объездил весь
Донбасс, то есть, там я посмотрел, сказал.
И вообще, поставка оружия из ФРГ должно быть на Украине.
Оружие пообещала.
Вот.
миллиарды деревьев, которые будут посажены. Вот ведь партия зеленых, она партия зеленых.
Странным образом, эта партия не выступает против продажи украинского чернозема и уже готовы
фирмы, которые будут по пакетам расфасовывать и продавать в Европе, в том же Германии. Странная
какая-то партия зеленых. Чужой чернозем снимайте и продавайте нам. Она может не совсем зеленая или
не зеленая только в одну сторону. Конечно, в этом
смысле перед этой реализацией земельной реформы, под
ажи земли, сказать, что будем сажать деревья, это
такой ловкий пиарход, может, не очень эффективно.
Нет, то, что партия лиценерная нет никаких вопросов, они
ни разу не ругали американцев, не гуманную добычу
раздеваю.
Раздеваю.
Я с вами туда же спорить не буду. Есть свои проблемы,
и я тут со многими согласен, но вот сижу и, знаете, сердце
по одному моменту, потому что сказал Кравчук, я знаю, я депутат местного уровня, но все-таки два года
довел комиссию по вопросам переселенцев и вот всем жителям Донбасса, могу сказать, вы не раковая
опухоль, уже простите, вот это неаккуратное высказывание первого президента. Может быть вы в нашей
идеологические враги, там, сепаратисты, но не опухоль. Я хотела сказать, ай, молодец,
А он опять про идеологических врагов.
Гордея нельзя извиниться за раковую опухоль.
И за врагов идеологических.
Особенно и извиниться нельзя.
Следующий момент.
Говорили о бизнесе и обо всем.
Я могу сказать, да, есть экономическая блокада.
Есть многолетняя врожданно.
По словам Дениса Пушилина,
вы с 19-м году с России торганули на 160 миллиардов рублей.
1 днр у вас люди выходят бастуют что и вы зарплаты не платите вы сами меньше
воруете сумасшедшие торганули да будет уже
мы еще легче разговаривать людей спасаем и фактически содержим по вашей
вине про переносимся в new york напрямую связи valentina богданов наш
собственный корреспондент сша вальф все чаще говорят что встречу придется
отменять говорят американцы говорят ну ладно мы только
Республиканцы, теперь еще и демократ. Что такое?
Ольга, добрый вечер, но понятно уже стало общим местом, что нет никакого единства на самом деле в администрации Байдена.
Есть мнение, что там существует четыре различных клана.
И вот появление той самой аудиозаписи, на которой Джулиани уговаривает фактически Ярмака предоставить какой-то компромат на Байдена
и публикации этой записи на CNN как бы свидетельствуют о том, что есть и другие каналы коммуникации, в том числе между Киевом и окружением Байдена.
Ведь появление такой записи сейчас, благодаря появлению такой записи Зеленский, в общем-то и добился этой встречи.
Но что нужно понимать и в какую ловушку Зеленский себя таким образом загнал?
Ведь вот вдумайтесь, он приедет в июле, возможно, в Вашингтон, а в каком качестве его здесь ждут?
Скорее как президента Украины, или скорее как человека, который может дать интересную порцию новой информации или компромата на Трампа и Джулиане,
вокруг которых продолжают плодиться и разворачиваться уголовные дела.
В общем, это такая микротактическая, может быть, победа, микроуспех, который Зеленский добился.
Потом, не надо забывать, в 2019 году ждали эту запись, получается, Зеленский сидел и выжидал, выжидал, переизберется ли Трамп.
В общем, осадок от этого остался.
Ну а что касается Байдена, ну да, будут сейчас вешать гири на ноги.
Будут пытаться связать его по рукам, но вряд ли что-то получится с другой стороны. Посмотрим.
Где-то мы это слышали. Валентин просвязанного по рукам и ногам.
По-моему, то был наш американский президент Трамп.
Президенты меняются, гири у них на ногах остаются.
Спасибо огромное, Валентин Богданов, из Нью-Йорка.
Не имеет смысла извиняться перед жителями Дамбаса за ракой опухоль, если вы продолжаете их убивать и не ведете с ним переговоров.
Эти извинения они ничего не стоят ни от вас, ни от Зеленского, ни от кого еще.
Вы не относитесь к людям по-человечески. Все эти годы вы считаете их за второй сорт.
И когда вы выпустили на эти выборы, на выборы, на этой переговоры, кровчука было понятно, что этот балабол, он просто поставлен для того, чтобы эти переговоры свести к нулю.
Вот и все. Это все прекрасно понимают.
Другое дело, что пытаемся говорить, но на самом деле еще раз повторю.
Когда начинаете говорить про российскую агрессию, про вот это все.
14 и 15 год, когда были подписаны эти соглашения.
Вас раздавить было проще, чем комара.
Россия ничего не понимала, как тело закончить это дело миром.
А вы сейчас накачивайтесь оружием, и вы здесь нам говорите,
что вы куда-то пойдете, и в кого-то будете стрелять.
Ну замечательно, это просто доказывает, что вы есть.
Габи, стойте лучше за свою территорию, иначе хуже будет.
Я напоминаю, все время Зеленскому не рекомендовали общаться с американскими журналистами и непосредственно приезжать в США.
Почему? Потому что основная проблема была именно с Джулиани, именно с Трампом.
А вот, соответственно, пресс-конференции, которая будет после этого мероприятия ему дадут задавать вопросы, например, по этой составляющей.
А он помнит, кого он называл своим «наставником», я напоминаю.
А он каждый раз будет переворачиваться, но за свои слова хотя бы в горизонте года или двух будет отвечать.
У него кто «наставник» Байден или Трамп все-таки?
у вас есть чем учиться? Ну давайте, приедем в Вашингтон.
В самом деле, никак президент, а как свидетель будет давать
показания. Игорь Кожевин в студии Вестей. Игорь,
локдаунт, коронавирус, что за история с груза пассажирскими
перевозками, чем это грозит пассажирам?
Да, коллеги, Росовеация и Росторизм теперь хотят
прикрыть полулегальную возможность, которая в последнее время
активно пользуется туркомпанией. При этом сами туристы могут
в любой момент не только потерять все деньги за неожиданно
на отмененную путевку, но и надолго застрять за границей.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите главные новости дня с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут.
Всего доброго, друзья и товарищи.
Спасибо огромное вам.
