В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте дорогие друзья и товарищи, новостей МАССА.
Сегодня в 8.45 утра по Москве был официально достроен северный поток 2, об этом объявил Миллер.
Сегодня же на границе с Украиной стартовали российско-белорусские учения Запад 20-21.
Громче всех, пронексию прямо сейчас кричат поляки президент Украины и немцы.
от немцев с их историческим шлейфом, это звучит вызывающе.
Вообще учений сейчас принято бояться даже больше,
чем остановки прокачки грязного,
как его принято называть, российского газа ПГТС.
Зеленский сегодня официально назвал русских врагами
совбес Украины, и это тоже официальное заявление,
ждет приказа брать Тонбас, главком ВСУ залужной,
открывает танковые стрельбы по всей стране
в стране и рапортует к Большой, но, как мы понимаем, совсем недолгой в войне с Московией все готово.
Все покажем. Но сначала, скорбные и очень эмоциональные кадры Путин провожает в последний путь своего друга,
трагически погибшего на посту министра через вычаянных ситуаций. Зинечего. Внимание на экран.
Зинечего, которое погиб на посту, спасает человека, похоронили сегодня в Санкт-Петербурге.
Сейчас еще одна срочная новость. Мировая общественность в панике.
Говорят, Путин посел в хаос.
Российские плановые военные тренировки в Брюсселе и Вашингтоне
объявили гибридные атаки на Европейский Союз.
Польша вводит в чирезвычайное положение.
И начинает собственные маневры с участием 4000 военных.
В Прибалтике ждут провокации.
В Европарламенте уверены, что игры мускулами нужны,
чтобы запугать Украину и настроенных против Лукашенко-Беларусов.
НАТО называют манёвры недостаточно прозрачными и советуют нам пригласить международных наблюдателей,
а может быть сразу высших офицеров в разведке усадить на трибуны.
Чего молочиться?
При этом Россию на подобные мероприятия никто никогда не зовёт.
А нам-то скрывать в целом нечего, стесняться нам тоже нечего.
Чего все так напугались? Давайте посмотрим.
Оборонительное, ненаступательное учение.
И вообще это красиво, но и гордость, конечно, переполняет.
Ну а Зеленский сегодня пришел красную ленью.
Сказал, что русские для президента Украины теперь враги.
Эту глупую страшную мысль Зеленский выдал сидя на фоне человеческого скелета
во время сессии Ялкинского форума,
который проходит, конечно, ни в какой ни в Ялте,
а если так, то и не важно, где он проходит хоть в Киеве, хоть в Львове.
Так вот, Зеленский сказал, что после широкомасштабной войны
России, Украина и Белоруссия больше не будут соседями. Не будет у нас соседских отношений.
Как это понимать? Украина, что ли, исчезнет? Или появится между нами какое-то новое государство?
В любом случае, по словам Кулеба, выиграть битву за Украину невозможно, не победив битве за Крым.
А она, если что, семь лет, как проиграна. Но украинский министр иностранных дел после
Весь это в Вашингтон считают, что Украина снова в игре и перестала быть жервой. Неужели прав был Лавров, подозревая у Холеба шизофрению?
Но больных мы с вами слушать не будем, давайте лучше Зеленского, ведь врага, как он сам себя называет, нам нужно знать в лицо.
Глубокая проблема в том, что политика в первую очередь – информационная политика государства России на сегодняшний день про неуважение самостоятельности Украины.
Проблема в этом не выборит овоя или иного политического технолога, который вёл нарратив в русский мир.
Проблема в том, что отношений от украинского народа к россиянам после этого сломалось. Отношений нет.
Если я говорил, есть партнеры, есть друзья, а кто мы теперь, мы стали врагами.
То есть это другая полка отношений от друзей к врагам.
Представьте себе эту пропасть, представьте себе это расстояние, как его одолеть.
И как это вернуть никто не понимает.
Я думаю, что понимает только время.
Только время поймет, сколько оно потратит энергией на всё это.
Потому что в любом случае добро побеждает.
И поэтому в любом случае всё вернётся, территории, люди и, наверное, отношения.
Вы не ощущаете, что есть реальная вероятность потенциальной войны с Россией?
Божаю, может быть. Божаю, может быть, так и...
Я считаю, может быть, считаю, может быть.
Мне кажется, что 14-й год был жаль, что так звучит.
Шагом вперед в этом вопросе со стороны России.
И потом, слава Богу, благодаря украинцам, шагом назад их остановили.
их остановили.
В потенциал в этой теме есть, считая, что это будет
самой большой ошибкой Российской Федерации.
После этого никогда не будет существовать соседство
между Россией, Украиной, Белоруссией.
Соседство перестанет существовать, если до этого дойдет
Украина.
Что будет?
Она войдет в состав Российской Федерации.
Но вообще, Зеленский после расследования СНН выдает
Какие-то странные, ничем не обоснованные первые утверждения,
домыслы произносят.
Говорят, Европейский Союз без Украины не выдержит
на тиско-русских, а НАТО без Киева точно не устоит.
Здесь, конечно, есть важные уточнения, в НАТО уже и так
очень-очень большие проблемы, чего стоит только Афганистан.
И вот Украины там в самом деле сейчас не хватает.
Мы с вами идем дальше. Еще одна важная новость.
в Раде. Сегодня обвинили лично Зеленского. В слеве операции ЦРУ депутат Леулерос,
которого вчера в той же Раде бил депутат Тищенко по кличке Коля Котлета,
сегодня продолжил гнуть свою линию. Предложил присвоить главе офиса президента Ярмаку
звание заслуженного работника ФСБ.
Следующий запрос народного депутата Геулероса, президента Украины,
на ходатайстве президента Украины Владимира Зеленского
перед президентом Российской Федерации Владимиром Путиным.
Для присвоения почетного звания заслуженный работник
ФСБ России руководителю офиса президента Андрея
Ермаку.
За личный вклад в срыв спецоперации по задержанию членов Чевыка
Магнара.
Ставлю на предварительную поддержку.
Прошу голосовать.
За 21 решений не принято.
За 21 решений не принято.
Логика, конечно, железобетонная, если глава офиса президента
Украины Ярмак.
Агент ФСБ, который слил операцию ЦРУ, то звание Ярмаку
в ФСБ уже давным-давно присвоили без ходатайства украинских
нартепов и еще в прошлом году.
Ведь именно в прошлом летом мы провалилась американская
операция с вагнеровцами.
В общем, не зря Коля Котлета, который накинулся с полоками
на обидчика Зеленского, сегодня пошел смотреть на эту фотографию в церковь
и помолился за здоровье депутата Лераса. Но эти парламентские разборки на ситуацию в стране,
которые по факту руководят из Вашингтона, никак не влияют. Это что называется
штрих в портрету, ужасному совершенно портрету. Данилов, глава СНБО,
сегодня заявил, что может взять Донецк-Луганск, может взять хотя бы уже и завтра,
а главком высоузалужный, похоже, все-таки решился на танковые воежды Кремля и объявил
национальные военные учения, наверное, чтобы выбрать себе водителя. Что ж, пора срочно на Арбате
размещать противотанковые ежи, закрывать северный потом, ва, и бросать все силы промышленности на
оборону нашей столицы. И потом эти люди нас называют агрессором. Слушайте.
Главнокомандующий вооруженными силами Украины, господин залужный, сказал,
что он готов по Красной площади и по арбату проехаться на танки.
По арбату на танку. Командующему украинскими войсками под контрольные все танки. Если
это офицер чести, он должен сейчас сесть в танки, поехать на Красную площадь после того,
что он сказал. Генерал залужный, генерал залужный человек, вежливый человек, порядочный
человек, чести. Я уверен, что с такими генералами, которые дают такие ответы,
обязательно победа будет за нами. Я думаю, что и ваши родственники по Берлину проезжали
на танках и мои. Чем это отличается от тех времен, если это захвачек и агрессор? Если вы,
Если вы, главнокомандующие, не ставили себе такие цели, то мы бы не побеждали.
Правильно сказал, что у него есть мечта, чтобы украинский танк был в Москве, это нормально.
Мы воюем с Россией, у него есть мечта.
И у меня есть такая мечта, что я вместе с ним буду за танком идти по Арбату.
В общем, я точно не знаю, врагили они для нас, как сказал сегодня Пан Зеленский,
но люди действительно не здоровы.
Через минуту вернемся.
Прямо сейчас, спасол США был вызван в МИТ России.
Джону Салеву сообщили, что Москва обладает неопровержимыми доказательствами
нарушения российского законодательства со стороны американских цифровых гигантов.
И заявили о недопустимости вмешательства во внутренние дела России.
Дипломатические источники сообщают, что речь идет о попытках повлиять на ход российских выборов.
О попытках вмешаться в выборы.
Вместе с Альван пробовал около 20 минут на вопросы журналистов
отвечать отказался, только что он покинул мит.
Посыл Украина в США Маркарова оказалась разговорчивее,
только что она сообщила о том, что американцы в следующие
пять лет расширят поддержку Киева в борьбе со страной
агрессором.
То есть с нами, с Россией, Сакашвили поделился с сенсационными
подробностями того, как будет выглядеть эта поддержка.
Слушаем.
Не думаю, что туда зайдет американская армия воюба для украинцева.
Это четко, но украинцы смогут получить гораздо большую поддержку,
чем это было в год или два тому назад.
Вот и чем это было в 2014 году,
когда их администрация просто прислала одеяло,
и, как я говорю, я сам в конгрессе выступал,
четыре часа убеждал сенаторов продаться в Украине,
хотя бы эти джавелины.
В принципе, все были согласны, кроме президента Авама.
Эта ситуация поменялась.
Бойным всегда и был на другой позиции.
Луизиане уже готовятся несколько месяцев, несколько тысяч русскоязычных людей с Пентагоном.
Это небольшой секрет, в принципе, который никакого секрета нет и открыта информация.
И вообще Пентагона легенда этой подготовки была такая, что военное учение проводит Россия,
переходит в линию разграничения и уже тогда Пентагон вместе с украинцами и отражает нас в честь России.
Причем там НАТО отложится вообще маргинальная роль. Там поляки, логистика, там что-то. Но целым это американские.
Ну то есть мову военный преступник Саакашвили так и не выучил о русский язык, забыл.
Но с другой стороны, спорить с тем, что НАТО и поляки играют в мире маргинальную роль сложно.
В ответ на российские учения Запад-2021.
Североатлантические силы сегодня объявили о старте своих учений.
Мария Пацаренко следила за этой встречей, она знает, о чем договорились два диктатора и с какой стороны
Украине может прилететь от этой дружбы народу. Виталий, приветствую тебя! Мы сейчас на фоне
вечернего Киева, а вечерняя Москва приблизительно в этой стороне. И там буквально несколько минут
назад завершилась встреча двух диктаторов. Главного, как его называют диктатора Европы,
Александра Лукашенко, самопровозглашенного президента Беларусии.
Ну и диктатора, который всегда им был президента России Владимира Путина.
На расстоянии почти в тысячи километров прямо из Киева
озлобленные украинские пропагандисты разглядели главный смысл
Стеича Путиной Лукашенко, Россия, поглотит Беларусью, а затем займется Прибалтикой.
Это новины про их неосамопроголошенного президента Лукашенко.
Это новости про их самопровозглашенного президента Лукашенко.
так его называют во всем цивилизованном мире, то есть везде, кроме России.
Так вот, этот самый провозглашенный президент Беларуси полетел в Москву
на переговоры с Путиным.
Ну и надо понимать, что никаких переговоров не было.
Переговоры — это когда двое договариваются,
а не когда один на коленях просит деньги,
а второй за эти деньги покупает еще немножко белорусская независимость.
Это уже не переговоры, а в крайнем случае вторги.
И сегодня в Москве были торги между двумя диктаторами.
Встреча Путина и Лукашенко — главная повестка украинских СМИ,
которые следят за каждым жестом российского президента.
Именно от настроения Путина, по мнению киевских конспирологов, зависит судьба всей Украины.
Очередной перенос подписания дорожных карт вызвал несомненное раздражение у президента Российской Федерации.
В объектив телекамер попали эмоции Путина во время речи Лукашенко.
Он нервно дергал ногами, пытаясь сохранить внешнее хладнокровие.
Несмотря на все благородство этой цели политической интеграции, нужно сначала создать экономический базис, экономическую основу, фундамент для того, чтобы двигаться дальше, в том числе и на политическом треке.
Деликатно президент России не сказал о разного рода рассуждениях, что тут кто-то кого-то поглотит и так далее и того подобное.
Тоже сказать, что мы этой болезни и не болели с президентом России. Если кто-то этим болел, можем подключить.
Официальный Бруссель при этом обеспокоен военным сотрудничеством России и Белоруссия.
Отражение ударов с воздуха, оборону и наступление на земле, в небе и на воде.
9 российских полигонов, 5 на территории Белоруссия. Учения Запад 2021 поражают своим масштабом.
Только на полигоне Мулина под Нижным Новгородом российские-белорусские военные
отрабатывают сухопутные операции, для которых специально подготовили 15 тысяч мишений.
Внащиеся учения Запад 2021, плюс поездку Путиной-Шайгу очередную и демонстративную,
потому что мы уже привыкли к тому, что после того, как они там пьют водку в тайге,
Потом начинается либо подтягивание войск, либо анексия территории, либо еще что-то такое.
Я думаю, что все это как раз показательное повышение Москвы и Става.
Повышение Става к не меньше, чем украинцы, боятся поляки.
Во время учений Путин, по их мнению, разыграет неожиданную карту,
о которой как раз и договорился с Шайгу в тайге.
Белорусские войска могут случайно пересечь Литовскую границу,
Главным выгода приобретателям, отчего станет президент России, Владимир Путин.
По словам спецслужб, Путин тогда узнает, как НАТО отреагируют на такие инциденты.
А с другой стороны, он выиграет от того, что контакты Беларуси с Европейским союзом ухудшатся.
Мы наблюдаем за учениями в тесной кооперации с нашими союзниками.
Особенно в свете недавно запущенной властями Беларуси гибридной операции с мигрантами.
В этой комбинации Запад 2021 и недостаточная прозрачность, как с российской,
Так и белорусской страны создает дополнительные риски для безопасности.
Эксперт фракции Европейской народной партии по вопросам обороны Михаил Галлер
утверждает, что Запад 2021 является частью постоянных военных игр мускулами
со стороны Москвы с целью устрашения Украины, население Белоруссии
и партнеров Паната на Восточном фланге.
Ната очень внимательно следит за Западом 2021.
Все страны имеют право проводить учение своих вооруженных сил,
но они должны также соблюдать обязательства по их прозрачности.
По Канату не пригласили наблюдать за Западом 2021.
В ответ на Запад 2021 в Варшаве объявили о начале военных маневров.
4000 солдат, 1000 единиц техники,
с Запада страны направлены на восточные полигоны.
Весь сентябрь, контрручение Западу 2021 идут и в Латвии.
9000 военных, плечая американцев, канадцев и немцев.
На Украине в ответ на потенциальную агрессию Путину объявили командные штабные учения Объединенные усилия 2021.
С 22 по 30 сентября они пройдут на всех военных полигонных странах, а также в акваториях Черного и Азовского морей.
Киев опять позвал гости военных наата Великобритания, Канада, США, Швеция, всего 15 государств Шлера Парьянса и союзников.
12,5 тысяч участников, больше 600 единиц вооружения и техники, главком
высовозалужной, заявил, отрабатываться на объединенных усилиях будет война с Россией.
Воружённым силам Украины, которые и так находятся в фактическом состоянии войны с
Россией, очень интересно, каким образом будут проходить учения Запад 21. По какому сценарию
они пройдут, нами осуществляется контроль ситуаций, чтобы не допустить переход этих учений в
в фазу вооруженной агрессии.
Российская Федерация и Республика Беларусь наращивают
количество батальона тактических групп вдоль всей государственной
границы Украины, а также и на территории Беларусьи.
Все это свидетельствует о том, что намерение, вероятнее
всего, у нашего врага есть.
Мы все отслеживаем и готовимся адекватно реагировать.
Мы ожидаем провокации и, в первую очередь, на Донбассе.
Вообще, конечно, в голове не укладывается, что все
это происходит в действительности, что это в самом деле
большая политика, что мы становимся свидетелями
всему этому, что эта история пишется на наших глазах.
Ощущение, что мир просто сошел с ума, просто сошел
с ума.
Оль, я был у вас на программе в понедельник вечером, сегодня
пятница вечер.
У меня только ощущение, что я не уходил, что за эти
пять дней на украинском треке, как сейчас принято
говорить, ничего не изменилось, в лучшую сторону, наоборот,
все меняется только в худшую.
Смотрите, как быстро повышаются ставки.
Я про это и хочу сказать, что вот это политическое солнце
так и не всходило над Украиной, там сгущается политическая
тьма, и волно невольной ищешь ответ на вопрос, но вот
не могут же быть действительно вот люди, которые сегодня
стоят у руля украинской политики, быть начисто лишенными
разума, рассудка, ну даже так, элементарного человеческого
страха перед вот этой будущей страшной войной с Россией.
Тогда нужно искать объяснение, почему они наращивают эту военную риторику.
Почему о войне с Россией говорят о некой реальности?
Ведь всем понятно совершенно, что нет даже никакой рифметики с точки зрения соотношения военных потенциалов России и Украины.
ее она отсутствует как факт и спорит эксперта только вопрос вопрос сколько часов продлится эта война тогда
нужно дать ответный вопрос для чего это они боятся что россия нападет
они не настояйте нападать
мне кажется есть два объяснений у вас будет шанс дайте мне сказать есть два
объяснения объяснение первое такое очень простое и понятно это такая
мобилизационная риторика нужно мобилизовать своих союзников нужно
нейтрализовать ту часть, которая против сегодняшнего
режима.
И нужно эти поставки возможные из США, из других стран на
поддержку так называемой обороны способности Украины
использовать, в том числе как это всегда используют
на Украине.
Мы помним, что в адрес как раз предыдущего президента
выдвигались обвинения, что деньги, которые выделялись
на оборону, на оборонный комплекс, благополучно
пилились и потом оказывались в карманах украинских
олигархов.
То есть вообще такая очень понятная история.
Одну часть общества мобилизовать на страхе перед этой страшной
Россией и немножко попилить те деньги, которые придут
Запада.
Потому что какого-то проку для украинской обороноспособности
это не принесет.
Эти 60 миллионов, и даже пускай там будет больше, ничего
не меняют с точки зрения потенциала военного потенциала
Украины.
Это самое такое простое объяснение, но на мой взгляд
Есть еще одно объяснение, и вот оно является гораздо более опасным с точки зрения перспективы.
Я не исключаю, что в головах украинских стратегов и их американских покровителей есть идея,
вот есть идея маленькой победоносной войны, а тут идея маленькой проигранной, не победоносной войны.
Я сейчас объясню, почему она нужна, то есть они исходят из того,
что действительно, если спровоцировать Россию на военный конфликт, на Донбассе,
то если представить себе, что не будет реализовано обещание Путина о конце украинской государственности,
а будет только маленькая локальная война за Донбасс,
то тогда решаются несколько вопросов.
Снимается как факт вопрос о Минских соглашениях,
потому что Донбасс сегодняшнему украинскому режиму не нужен.
в кошмарном сне они не видят возвращения Донбасса в состав Украины, потому что это 3 миллиона людей,
которые будут голосовать против, которые говорят по-русски, думают по-русски, и нужно найти формат,
как от этого избавиться. Избавиться очень просто. Избавиться очень просто. Через вот эту
маленькую проигранную войну. И тогда решается второй глобальный вопрос. Это снимает вопрос полностью,
о северном потоке, вот тогда действительно произойдет консолидация Европы, тогда американцы
скажут вот, вот мы вам говорили все время, вы не боялись этих русских, а вот они пришли, они
действительно агрессоры, тогда давайте-ка отменяем не только северный поток 2, а вообще любой транзит
энергоносителей из России, мы придем, мы вам все обеспечим, наши танкеры привезут вам нефть,
Значит, вы будете строить газохранилищи, и мы вам дадим сланцевый газ, а Европа консолидируется вокруг несчастной Украины,
Америки, которая будет наращивать своё военное присутствие на европейском театре потенциальных военных действий.
Я думаю, что этот сценарий гораздо менее вероятен, но то, что он сегодня тоже просчитывается, для меня в этом нет никакого сомнения.
сомнений. Кстати сказать, вы показали уже по поводу саливана, которую вызвали в МИД по поводу
вмешательства выборы. Вот знаете, это как раз тот случай, когда МИД дипломатически объясняет то,
что знают все. Так и в этом случае, вот когда мы смотрим на сегодняшнюю Украину и говорим,
что этого не может быть, на самом деле, это вполне может случиться. Поэтому учение, которое
проводим мы сегодня вместе с нашими партнерами в Велоруссии, это как раз должно показать,
мы не хотим воевать, мы не хотим воевать, но если действительно вот состоится этот второй сценарий,
то украинские стратегии и американские стратегии могут серьезно ошибиться в формате этого военного
конфликта. И тогда возможно, что обещание Путина будет реализовано. Тут важно уточнение, если
эта схема действительно рабочая, то европейцам придется замерзнуть на зло Путина и во благо
Украина, потому что зима будет очень холодная.
Не исключаю.
Это часть европейских жертв, и мне кажется, мы теряем
чувство реальности, потому что не дай бог начнись
война, сколько будет человеческих жертв.
И черт с ней с Украиной.
Посмотрите, кто сейчас нагнетает.
Нагнетает Европейский союз.
Нагнетает Вашингтон.
Нагнетает Пентагон.
Нагнетают натовцы.
Нагнетают поляки и даже немцы.
Все они.
Это ответ на ваш вопрос.
Это ваш вопрос. Что разве прибалты поляки и немцы не понимают, что произойдет, если обнулиться энергетические транзиты из России?
У меня ощущение, что заигрались над столько, что в самом деле уже не видят, к чему идет мир.
Мне кажется, что-то должно явно случиться, чтобы потом отыграть, но я уже не знаю, что это будет. Карен Георгиевич.
Ну, я, честно говоря, не вижу ничего такого нового.
С точки зрения исторической в этих событиях.
Может, потому что я старший у вас, я все это видел много раз.
И учения Запад-Востока в ССР проводили.
И без конца эта риторика была.
И, собственно, из-за этого состоит политическая жизнь.
Поэтому я не думаю, что мы должны так себя пугать тем,
что что-то случится.
Я вот, Олег действительно интересную версию предложил о проигранной войне,
да, интересно, ну ты знаешь, я думаю, все-таки она...
Они, я думаю, понимают, что маленькая война не будет.
Я думаю, что если они спровоцируют войну, она закончится в Киеве или там...
Я даже думаю, что не обязательно доголиться ее доводить достаточно Киева.
а я думаю для них это катастрофы для запада это катастрофы вообще все это показывает на какая цель
но я думаю что
они если цель вообще переформатировать мир и европу то мармотигра стоит свящий можно пожертвовать этой восточной украины в конце концов
но я для них я думаю что это очень важно для них потеря украина это
это это катастрофа вторая будет после афганистана это поражение тяжелейшее поражение поэтому я я думаю все-таки они
они не хотят войны они ее боятся они боятся они это демонстрируют а мне кажется конечно вот украинская
элита ну я не знаю тут что тут сказать на это я я в своей жизни ну долго уже прожил очень много
работал, дружил с людьми, которые считают себя украинцами, но в моей вот
практике, как правило, это милейшие люди, умные, толковые, замечательные
профессионалы, в кино, конечно, я много встречался, на Украину ездил,
встречался со зрителями, всегда это очень толковые, интересные люди, но такое
ощущение, что вот, ну всех сумасшедших, которые там были, их привели вот в эту
как во власть, в политическую элиту, вот они просто говорят
какую-то билиберду, поэтому это конечно, с другой стороны
я понимаю, знаете ведь, ну действительно, Украина
это колония, это настоящая колония, поэтому лишний
раз это поддерживает вся эта история с тем, что ЦРУ
оказывается разрабатывала эту операцию, в которую
уже сами признались, ну это колония, а как с колонии
обращаются ну когда колония это там ставят к власти ставят людей самых
ну самых нелепых помолчейте уже ну простой говорите опять герунду колония
какая-то чёрт знает что покойно еще раз доказательства прямые появились
американцы подготовили так так может вообще операцию
Можно помолчать?
Я не могу, я помолчу.
Я когда вы так говорите.
Спокойно, я еще раз.
Не можешь, поговорим позже.
Если уж на то пошло.
Да не люди цивилизованные.
Я хочу слушать вас.
Разговаривать.
Надоело с вас.
Замолчить.
Я молчал, пока человек не начал унижать в краину.
Вы не хотите разговаривать.
Вы хотите разговаривать.
Все.
Вот армение, чудесная страна и унижает.
Краино унижают американцы.
А вы, пожалуйста, чуть-чуть потише.
Я не одолжил слово.
Я, наоборот, сказал, что я всех с кого-нибудь встречал,
разомечательный участие, кроме идиотов,
так как-то какие-то жители вы.
Это не так.
Я вам хотите, расскажу, что сегодня произошло?
Хотите? Галкин?
Ладно, да.
Ну ладно, Карен Георгиевич.
Я вас еще раз попрошу сохранять спокойствие.
Вы же и европейц, ототвернитесь и смотрите в дай.
Карен Георгиевич, продолжайте, пожалуйста.
Ну, есть, я бы сказал, главное, о чем мы все время за ним забываем.
Слушайте, после 1991 года на Украине к власти пришла Компродорская буржезия.
Та, которая просто захватила всю собственность.
Она живет за счет Запада. Она связана. Тоже самое, кстати, было и в Российской Федерации.
Та же самая буржезия Компродорская царила у нас в 1990-е годы.
Путин ее отодвинул. У нас нету сегодня олигархии. Там никто ее не отодвинул.
Там никто, они и владеют. Но если посмотрите, все каналы находятся в частных руках.
Вот эта компрадорская буржуазия больше всего боится России.
Это она разжигает национализм, потому что для нее немыслимо.
А почему боится? Она, честно говоря, боится российской буржуазии.
Которая сильнее, которая толкове, которая богаче и которая в случае, если она каким-то образом начнутся какой-то совместной,
Это она может что-то перекупить, что-то забрать у этого.
Вот, мне кажется, и вот Зеленский служит вот этой компрадорской буржезею.
Поэтому вся их риторика, все направлено против России
и все направлено на то, чтобы подтвердить свою прислуживость Западу.
Они при этом не понимают, что западная буржезею
может оказаться гораздо жестче, чем российская.
Я думаю, что окажется.
Судя по всему, они могут все это брать у них, но они этого не понимают.
Вот за этим стоит, на самом деле, простой личный материальный интерес.
И для этого нужно, естественно, нагнетать вот эту военную истерику.
Вот это все время, это сказать, подношу.
Вот сейчас начнется война, сейчас нас захватят, на нас сейчас нападут.
В первой сценарии, да.
А? То, что я и сказал, в первой сценарии, да.
Но, в принципе, все это связано с простым желанием сохранить свою собственность
свои привилегии, которые это украинско-компродурско-буржуазее совершенно не заслужено,
захватило в 1991 году и до сих пор контролируют.
При этом, в секунду, так мало платят, еще раз возвращаясь 60 миллионов долларов,
а в Гонестану сейчас запросили 6,5 миллиардов, а здесь 60 миллионов на отражение Путинска
агрессии. Им деньги не нужны, у них денег полно, они обокрали всю Украину,
им нужна им нужна защита запады вот что им реша нужна
геополища реша нужна правильный есть это мог защищаться а что касается цРУ это же
безумная история совершенно но мало того что они телеканал CNN
демократически назвали телеканалом которые купили наши фсбшники мэть
юченса они обвинили в том что и он работает на путина работает на путина
потому что чипирован. Вспомнили, что Мэть Ючан справился с Путником,
и это говорит сотрудник СБУ Украины. Послушайте.
То, что CNN, то, что американская компания, это все очень хорошо, но кто писал,
кто готовил материал? Его готовил человек, который вакцинировал со спутником,
который рекламировал этот спутник по телевидению и в Соединенных Штатах.
Это тот журналист, который выступал как защитник позиций России, в том числе в Грузии.
Он противоречивый этот журналист. Это раз. Во-вторых, вот я спросил у наших журналистов.
Могут ли они взять интервью каких-то разведчиков, которые принимали участие в секретных операциях,
чтобы они рассказали им полностью все материалы, как все было.
Вызывают удивление, с кем он общался и что они ему рассказали.
Интересные люди. Я специально проверил.
Мэтью Чанс объявил о том, что он появился спутником в феврале этого года, в апреле этого года.
Он с Зеленским, бегал по линии фронта, давал команду президенту бежать, стоять.
А не знал Зеленский, что чипированный снимагент с ФСБ...
Антитела тогда еще не выработались?
Да, но он про Грузию, это говорит, это еще восьмой год получается, то есть все знали.
Получается, агент ФСБ командовал верховным главнокомандующим Украины на линии фронта Украины с Донбассом.
Что ж, вот вам при...
При этом Зеленский тоже глава ФСБ,
если глава агентов ФСБ,
если провалил операцию.
Получается так. Я к чему?
Вопрос к колонии.
Просто одна иллюстрация сегодняшняя,
яркая, чтобы уже снять вопросы
по поводу колонии или не колония.
Вот пример, вы привели Салева
на посласть, что в России вызывают
наковер, бьют по рукам
за вмешательство американских
компаний в российские выборы.
Например, украины сегодня, вдумайтесь только в эту новость, послы США, Британии, Германия и Канады передали высшую комиссию юстиции Украины, список тех экспертов, которые будут иностранных экспертов, которые будут теперь отбирать суди для украинских судов.
Послы 4-х западных государств просто напросто, просто напросто.
Что будет контролировать судебную систему незалежной,
суверенной Украины?
Очень список я посмотрел.
Даже есть представительница Гватемалы эскабар.
Гватемала вам судей назначает?
Это колоння.
Это калоння.
Если у вас есть другая дефиниция.
Слово колония. Назовите ее. Вот она. Правильно у вас нет. Так вот, Галкин, учи, смотри.
Это называется Божья Роса. Вы знаете, например, и не колонии, где вот такое происходит.
Ну-ка, назови. Назови. В Румынии. Какое Румынии? Что было в Румынии? Что было в Румынии?
Не, конечно, простите, но Румыния тоже колония. Мы к чему стремимся?
Молодец! Ай, молодца, ай, молодца!
Вот пример, пример, да.
Вот нам смотрим эти кадры и думаем...
Правосудие должно быть суберенным.
Как вам это не понять?
Зеленский на днях сказал, что в Украине возможно все, да?
И вот мы смотрим все это и понимаем,
но действительно, возможно все, что невозможно ни в Румынях, ни в Гватемалых, ни в Гондурасах.
Вот я когда этот скелет, молящийся сегодня, увидел,
я все думаю, что мне это напоминает, вспомнил?
об чежите монаха Бертольда Шварца, помните?
Студент Иванопола на Сухаревке купил скелет,
но боялся с ним спать в одной комнате и выставил пинчуку, значит,
намероприятие зеленского. Другого не подберешь.
Ну, вдумайтесь.
Ялкинская платформа в Киеве.
Вот он, символ Украины.
Уже изголодалась до скелета, но все молит, дайте нам грошиков,
дайте нам еще судей, дайте нам еще чего-нибудь.
Послы дорогие, поуправляйте нами, правьте нами.
И есть колония, Гал.
Это не колония.
А люди хотят реформы.
Вы, бывший посол Канады, сам говорит.
Да, мы понимаем, что так в мире нигде нет.
Посол Канады, вам это говорит.
Мы понимаем это, что мы не имеем права
управлять вот эту страну.
А что нам делать, если они сами просят?
Правильно.
Вот! Это и есть сдача Канады.
Правильно. Так вот, вам пример.
Вам пример.
Вам даже посол Канады Ващук говорит.
Говорит, нигде такого нету, но это вам говорят те, кто вон не управляет.
А насчет заявления сегодняшних Зеленских, тоже вдумайтесь,
что называется, шизофринее, господин Лавров на днях сказал,
то есть он нам рассказывает, что война идет, Украина воюющая страна,
мы же воюем с Россией, он сегодня это заявил, и тут его спрашивает Сакур,
сакур, корреспондент BBC, ну а реальная война возможно?
То есть мы воюем воюем, вы знаете? Наверное это возможно. Наверное я думаю да, мы вот воюем воюем с
россией, но и реальная война возможно. Значит отсюда вы вот по наружку воюете и все это знают. Подождите, а
чё ж вы тогда не добавляете в слово гибридное? Чё ж вы всё время бьёте мир, когда просите денег. Это гибридная война,
Это гибридная война, на которую вы и деньги сдавали, Галкин.
Я не сдавал деньги на войну, я сдавал деньги, чтобы в Донецке, чтобы убивать людей, правильно?
Так вот, в Донецке, на этой неделе, женщина, 71-го года, мужчина, 81-го года, раненый.
Благодаря вам и таким, как вы, благодаря вашей гибридной войне.
Из-за прибора ночного дня пострадать?
Да! Да, их убивали из прибора ваших ночных виден. Да, это вы помогаете этим самым
террористам, украинским.
И в российском законодательстве написано, что российская федерация страна агрессора
по прошествии семисполовинный лет войны Зеленский, в самом деле, сидит
в чинофоне скелетов, вдруг говорит, что война вот-вот начнется. Чем мы тогда
занимаемся последнее время, за что тогда санкции, вообще что все это значит.
Если бы не 15 тысяч погибших, можно было бы на эту тему хихикать, а так, конечно,
тяжело. 15 тысяч погибших я имею в виду на Донбассе. Сейчас только что Лавров
высказался по поводу заявления Зеленского, и что касается реальной
войны, сказал, что обсуждать это сложно, а далее про КВН. Это единственное, что в
последнее время приходит в голову. Превратили страну в КВН. Слушай.
Реакция негативная. Ну я вижу здесь еще отголоски КВН. Может быть таким образом
нужно завоевывать сердца своих избирателей, но это печально, если другого способа не осталось.
Владимир Сергеевич. На самом деле, если говорить о дефинициях, то не зря сейчас многие говорят о том,
что наступает время новых империй, а есть новые империи, следовательно, есть инеоколония. Это не
в чистом виде колония куда присылают свои войска или гарнизоны и своих
управленцев это не колония это подбор из местного населения путем
сепарации там я не знаю селекции возгонки вот самого низменного элемента
которые выполняют они аборигены автохтоны они но они выполняют роль неоколониальной
администрации и выполняют не интересы той страны где они рождены и в которую они
живут, а интересы тем, кто их платит.
Вот это так называемая перерожденная мягкая сила, которая якобы
приносила демократии и общедемократические ценности, они через 30 лет, 14-му
году, когда совершился государственный переворот, они были уже готовы, как
неоколониальная администрация, из которой можно создавать вертикаль снизу
до верхов, на всех уровнях. Вот они и пришли к власти.
Кто эти люди? Судя по заявлениям, что винается анекдот, жалуются современные психиатры,
говорят, тяжело, как в палаты к Чингисхану, Наполеону, Евгению Савойскому и прочим,
новые поступающие уже не просятся, потому что они не знают, кто эти.
Вот эти люди, они ничего не знают, но они охвачены чем?
Это называется историческое, можно геополитическое, фантомные боли.
Они боятся России, потому что помнят, что может быть.
Помнят безбородка, интуитивно, который говорил, не знаю, как вы,
а при нас ни одна пушка в Европе не стреляла.
Помнят Александра III, который говорил, пока русский царь уйдет рыбу,
Европа может подождать. Помнят стали, на которые чертил, извините, границы.
И ему говорили, так там русские никогда не были, зато русские были в Варшаве.
Понимаете, они этого боятся.
Боятся причем до шизофринии, до параноидальной шизофринии,
боятся, забывая о том, что они могут спровоцировать войну и погибнуть их же люди,
но они прекрасно при этом знают вот эти вот люди, неоколониалисты,
что они убегут, что им гарантировано там и кровь, и дом, и, возможно, крыша,
если сумеют добежать до канадской границы.
Если не получится то, что получилось в Афганистане с теми людьми,
которые ненесли ЛГБТС общество на афганскую землю.
А по поводу того, что делают эти в Украине, абсолютно правильно сказано,
что это был чисто мобилизационный вариант развития Украины.
Они мобилизуют этих патриотов, но есть еще завлекалочка,
и извините меня, отвлекалочка, отвлекалочка вот этой военной истерии
от провального положения Украины по всем статьям.
от, например, наступающего отопительного сезона,
перспективы которого не ясны, от нещиты,
от повышения цен, от тарифных майданов, которые придут,
от майданов по любому поводу, которые могут возникнуть.
И вот они нагнетают эту штуку и отвлекают.
И, конечно же, это завлекалочка.
Завлекалочка хоть каких-то денег из Запада,
чтобы содержаться и чтобы хорошо питаться,
чтобы их хлеб было описано и дописано, и хлеб с салом.
Понимаете? И сейчас в Украине реально идёт выведение вот этого крысового или крысоеда,
который будет воплощать, олицетворять колониальную администрацию и выполнять все пожелания.
Любые самые дурные, самые безумные вплоть до войны в Донбассе.
А страдать, я устал уже это повторять, они не могут понять, что страдать будут люди.
Любые, польские, украинские, русские, белорусские, румынские, если хотите.
Если начнется, не дай бог война. Как будет висеть это?
Если Россия не начнется, она не начнется.
Если Россия не начнет, она не начнется.
Это же так просто, взять и не начать войну.
Вот посмотри, где Россия начинает.
Где Россия начала войну? Я хочу увидеть.
Где вот сейчас, за последний...
А Крым? Это чего?
А что в Крыму была война?
А что в Крыму была война?
А что на Данбассе войну начала Россия?
Кто останавливал первые украинские танки перед телекамерами всех компаний мира?
Руками!
Сумками!
А Луганск кто-то бомбил в самолетах?
Луганск кто бомбил?
Мы взяли и отобрали кусок территории,
и это было, что мы боялись.
Мы отобрали у соседней страны кусок территории,
а она нас почему-то боится.
Мы взяли, поддерживаем там 7 лет людей,
которые стреляют,
уживают украинских военных,
обстреливают украинские военные.
А вы боятся, а вы нас боятся.
Так это на территории Украины происходит,
не на территории России.
Вы не перекрикивайтесь, я вам сейчас хочу провести несколько примеров.
Во-первых, Аристович ваш заявил, что соскочили сменских соглашений.
По этой причине угрожают.
Ну, дураков-то много, все же не причинят.
И я говорю, что дураков-то много.
Но все они сконцентрированы на Украине.
Далее Кулеба заявил, что отказалась Украина от соглашений.
А Данилов сказал, что возьмут Донецкий-Луганск буквально за вашим слушанием. Вы в ревоте.
Процитируй или извинись. Процитируй. Вы в ревоте.
Наша армия может выполнить любую задачу. Сегодня, если Верховные, главная команда щитда с командой взять Донецкий-Луганск, они могут это сделать.
сделать.
Но что делать с теми десятками, с сотними тысяч людей, которые
при этом могут погибнуть?
Кто за это будет нести ответственность?
«У нас есть пять сценариев развития событий, сейчас
мы движемся по первому сценарию, в сценарии политико-дипломатические».
Когда Путин предлагает нам общаться с его подопечными,
это для нас оскорбление.
Мы не будем общаться с подопечными Путина.
Никаких ЛНР, ДНР для нас не существовало и не существует.
Эта территория захвачена Российской Федерацией.
Если мы хотим достигнуть мира, то общаться нужно с тем человеком, который решает вопросы.
А это один человек и его фамилия Путин.
Одна людина, его призвища Путь.
Я россиянам никогда не верил и не верю, потому что у них задание развалить наше государство.
Дальше задание расшатывать Европу.
Глава СНБО Данилов выступил с официальным заявлением, в рамках которого он мерзавец.
А вы ему потакаете заявил, что Украина не будет выполнять
минские соглашения, а кто их всех-то значил?
Это безобразие творят украинские власти.
Будем приличным человеком сказали бы, чтобы не правы
и извинились хотя бы перед теми, кого убили.
15 тысяч убитых на Донбассе.
Через минуту вернемся.
Срочная новость и цена на газ в Европе достигли рекордного
максимума – 710 долларов за тысячу кубометров.
Для понимания и для сравнения Братская Беларусь покупает
топливо за 120 долларов за тысячу кубометров, т.е.
скидка какая?
Правильно!
600 долларов скидка дружить с Россией таким образом
мы понимаем выгодно.
В Европейском Союзе, в частности, в Польше, а также чуть дальше от ЕС в Вашингтоне заявили, что строительство Северного потока 2 – это большая грандиозная ошибка.
Примерно 40 лет назад и примерно то же самое уже говорили про другой газопровод урингой Памары-Ужгород.
Послушайте, сейчас внимательно посмотрите репортаж моего коллеги Никита Корзуна.
Урингой, Памары, Ужгород. Газопровод шагает через все новые километры, всего их четыре с половиной тысячи.
Первый в мире трансконтинентальный газопровод, взяв начало на севере Тюменской области Урингой, преодолел 120 километров,
вечный мерзлоты 360 километров, болот 32 крупные и 134 мелкие реки Урал и Карпаты.
Никогда еще на такой высоте в Карпатской Верховине не работали газолики. Трудопроводы Дружба и Союз, которые проходят здесь, обходят многие ущелья, скалы, водные преграды. Это жартерия прямая.
Преодолевать тогда пришлось еще и Кознева Шингтона. Поток газа по новой артерии открывал для нас просто фонтан сверх доходов до 30 миллиардов долларов в год.
По Белом доме испугались, Москва не только получит средства на развитие, но и всю Европу поставит в энергетическую зависимость.
И вот этот час настал. На монтажной площадке у города Звенигова собрались сварщики, плотники,
машинисты Казанского специализированного управления подводно-технических работ номер 4,
журналисты. Готовы к спуску в воду 12-200 метровых плитей газопровода.
Американцы предложили завалить Европу углём и производить из него синтетическое топливо прямо
как в Гитлеровской Германии, или построить газопровод из
Ирана в Грецию, но это было дорого и бессмысленно.
«Прокладывать такие огромные трубы не так просто.
В этом месте длина газопровода через Вулгу больше двух километров».
А у Ринго и Памары Ужгарет уже продвигался, причем
на иностранные кредиты это была сделка «Газ в
обмен на трубы».
Их поставляла ФРГ, как и другое оборудование, которого
не было у нас, выгодно было всем.
Мы получаем технологии и финансы.
Европа – газ по цене 146 долларов за тысячу кубов,
зафиксированный на четверть века и независимость от арабских капризов.
На участке работают настоящие мастера своего дела.
Вашингтон повел атаку с банков, стал убеждать кредитуров,
отказаться от поддержки советской трубы, но Европа сопротивлялась.
Там бушевало безработица, а газопровод создавал тысячи рабочих мест,
безпечевая промышленность заказа.
Повод был найден в декабре 1981. Президент Рейган объявил, что за военный переворот в Польше.
Это был ответ на волнение оппозиции, ответственность несет Москва.
Поэтому оцените логику.
США вводят имбарго на поставки нефтегазового оборудования СССР.
Того же потребовали от Европы.
Когда те отказались, Вашингтон распространил санкции на своей лицензии.
То есть запретил зарубежное производство техники.
Я уверен, западные европейские фирмы правильно поймут
мое решение и пойдут на развих контрактов с русским.
40 лет назад Европа еще умела открыто отстаивать свои
интересы.
На самите большой семерки в Версале слов не подбирали.
Неслыханным вызовом законам рынка в покусе США сочла
Маргарет Тетчер.
Германский канцлер Гельночмейт заявил, что в условиях острых
массовых волнений военное положение в Польше было неизбежно,
а американская эмбарга ничто иное, как объявление
союзу экономической войны.
Когда Рейган настаивал на использование торговых санкций, как инструмента внешней политики между Рейганом и Митеранова, разгорелась длительная и жаркая дискуссия.
Новая попытка саботировать в одностороннем порядке без консультаций.
Соглашение по газопроводу путем введения эмбарга, по сути, являлось нарушением суверенитета европейских государств.
АССР тогда пришлось осваивать собственное производство нужного оборудования и ускорить строительство.
Ни рабочие, ни инженер-технические работники не считались со временем.
Просто был такой настрой, никто не считался.
Рабочие из-за этого, естественно, получали за все сверхуровочные переработку.
Манерки проводили сейчас союзный заместок.
Вечером приходит начальник ПМК и говорит.
Я вот утром в задание было, я не успел.
Поэтому он говорит, удивься, ночью впереди, утром доложишь.
Утром приходит, докладки я сделал.
Молодец, иди, два часа поспать.
Наш ответ Рейгану – газопровод досрочно. В Вашем санкцем – труба,
господин Рейган. Советские рабочие писали это прямо на трубах,
а господин Рейган предпринял ещё одну попытку надавить на европейцев.
Путь строят, но не две, а одну нитку из-за свой счёт.
В ответ Париж написал с Москвой новый договор о предоставлении кредита.
Сорвать строительство газопровода урендует Памара Ужгород не удалось.
Теперь, когда мы достигли соглашения союзниками о более строгих
и более эффективных мерах, надобность в санкциях отпал.
Четыре с половиной тысячи километров газопровода
были полностью готовы на год раньше, в 83-м.
Северный поток 2 Вашингтон пытался торпедировать ровно
по той же схеме, вводил санкции.
Европа уже не столь смело, как в 80-е, но все же сопротивлялась
торкшел вокруг Украины, которая цепляется за транзит,
как теперь выражается зеленский грязного российского
газа.
А ведь ему с самого начала предлагали сотрудничество
и даже скидки на топливо до 25%.
У нас в квартире газ у вас, и у вас есть, и будет.
Но может быть гораздо дешевле, если мы договоримся о совместной честной работе.
Сегодня 10 сентября глава газпром Алексей Миллер
объявил строительство нового газопровода «Северный поток-2» полностью завершено.
В 8.45 по московскому времени новую газотранспортную артерию
артерию по одну балтике укладывали 36 месяцев и 5 дней, все обошлось в 10
миллиардов долларов и уже в этом году мы готовы поставить в Европу почти 6
миллиардов кубометров газа запуск может состояться уже 1 октября
ну действительно россия является очень важной страной для европы не только
с точки зрения энергобезопасности но и геополитические экономические и
культурно россия является очень важной страной для европы и северная
поток, это, конечно, подтверждение этой важности.
Европа сумела настоять, ну, Германия, конечно,
и вся Европа, там разная, защитить свои экономические
интересы.
И в этом отношении то, что украинская власть иногда
думает, что Запад начнет поступаться своими интересами
и давить на Россию, что-то такое делать, чтобы Украину
как-то поддержать, Россию принизить в учеб собственным
интересам.
И это, конечно, полный и лундальник, Запад этого
делать не собирается и украинская власть тут нельзя не согласиться нельзя
хвалить украинской власть и не за что хвалить ее она действительно
кромпированная слабая недолиновидная и все такое прямо в разрение после
респлатной паузы сейчас все подумают что мы вас пытали нет это правда так оно
есть ну почему почему такая власть удерживается потому что я заявляю
Не пытали, не били.
Нет, нет, не битали.
Потому что так, она на самом деле есть такая украинская власть.
Почему она удерживается?
Потому что если бы не было конфликта с Россией,
этих бы людей не было в области никогда.
Никто бы никогда не узнал про то, что Зеленский,
оказывается, может быть президентом.
Он может быть...
Надо повести крошечный эксперимент,
закрыть Киеве американское посольство
и немедленно бы рассосали все Украины о российские проблемы.
в тот же час, ну или на следующий день, не пришлось бы ждать долго.
Я сегодня специально поднял публикации полугодичной давности по поводу северного потока.
Что говорили американцы, что говорили зеленские, что говорили поляки, что говорили прибалты.
Вот если подсчитать, то сегодняшнего дня просто не могло быть.
Ну, не должно было быть этого проекта. Все говорили, его не будет,
потому что американцы не дадут немцев зажмут и так далее и так далее.
Поэтому сегодня безусловно политический эмоциональный праздник,
потому что, действительно, это выдающаяся победа здравого смысла.
Но знаете, что меня настораживает?
Меня как раз настораживает то,
что риторика украинских вождей
и риторика американцев отношений с северного потока
не поменялась, как будто ГАСТ не пошел.
Как будто мы опять откинулись вроде бы в эти полгода назад.
Ну, уже ГАСТа пошел.
И раз это так, я задаю вопрос, а что стоит за этой риторикой?
Не стоит ли за этим какие-то сюрпризы, которые собираются не украинцы нам приготовить?
Конечно, украинцы это, так сказать, исполнители, но то, что американцы после Афганистана
получили вторую оплеуху в виде северного потока, это очевидно.
И то, что сегодня им больно, это тоже очевидно.
И то, что они будут продолжать ставить палки в колеса этому проекту для меня тоже совершенно очевидно.
Я не хочу быть предвестником беды, разумеется, и заклинаю, чтобы этого не произошло, но после заявления ФСБ о том, что к теракту в Крыму причастны украинские диверсанты, становится очень тревожный за северный поток, а Зеленский сказал, что они продолжат борьбу, несмотря на то, что он достроен.
Я хочу сказать, что сейчас дебаты идут. Иногда я смотрю, как говорится,
кандидатов, дебат. Интересное наблюдение. В советское время обычная агитация
в слабо по линии у нас все хорошо, а будет еще лучше. Сейчас у нас все плохо и будет
еще лучше. Но я к чему это говорю? Слушайте, но вообще это фантастическое
как говорится, события. Фантастическое, даже в точке зрения, 1200 километров.
Это говорит о невероятном уровне вообще развития страны. У нас,
так сказать, русские любят себя вообще так. Все время, как говорится, критиковать.
Может, это и хорошо, но вообще надо признать, что это потрясающее событие.
и построили сами полностью, и Газпром у нас все время критикует.
Ну, слушайте, построили. Это фантастика вообще.
Это необыкновенное событие, необыкновенное инженерное достижение.
Но я понимаю, кстати, в этом свете тоже есть то,
что истерика у украинских лидеров.
Слушайте, ну есть время-то идет 5-6 лет, действительно.
Украину могут забыть, украину вообще могут забыть.
Газ пойдет мимо, все пойдет мимо.
И это еще, мне кажется, реакция на это.
Пень не забирает, пень не забирает.
Поэтому надо просто сказать спасибо всем, кто это сделал.
Это потрясающее событие.
И действительно Россия стала великой энергетической державой.
великой, и те, кто говорят, бензоколон. Какая бензоколонка? Это все построить. Это все надо построить. Это инженеры,
это какие корабли, все это все это сами сделали. Здесь конечно принципиальный момент, когда говорят,
что это немцы пролобировали свои интересы и продавили американцев, это неправда. Американцы как
могли препятствовать, в отделе как могли санкции, это в Вашингтон не смог остановить стройку,
А русские смогли построить. Фортуна была в итоге российским кораблям.
Ну, на самом деле, нужно смотреть правде в глаза.
Энергетика и борьба за энергию всегда было оружием,
в отстаивании своих собственных интересов.
И немцы, которые в 60-м, потом в 70-м, потом в Урингой,
помары Ужгород использовали русский, российский газ,
нефть всю энергетически.
Они тоже боролись за свои национальные интересы.
И то, что сейчас произошло, да, русское оружие в борьбе за национальные российские интересы победило американской, потому они и бесятся, и ничего здесь другого нет, они просто, вы же поняли, как у нас, если наш шпион, то тот разведчик, так вот они, они свое использование энергетики в борьбе за национальные интересы не признают, а обвиняют в этом Россию, в своем глазу саринку, видят?
Бревно не замечает, а видят в другом глазу соринку. И всё.
РНС Москевича в студии Вестей появился, страшная история,
несколько человек в реанимации после того, как съели купленный в одном
из московских магазинов арбуз.
Да, Оля, и двое скончались. Магазин, где продавались арбузы,
оцеплен, если, конечно, дело в арбузе.
Подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с РНСом Москевичи, это были 60 минут.
Спасибо огромное, друзья и товарищи. Спасибо.
Вот эта история.
