60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа. Всем привет!
Начинаем с сосрочных новостей, как водятся в эти самые минуты, стартует основной этап совместных,
стратегических российско-белорусских учений Запад 2021. Нижегородская область Мулина. Как сообщили
в Кремле, с минуты на минуту там должен появиться президент Путин. Дальность 3,250. Пятая готова прицел 500.
Батареи, залпом, огонь!
В норме оценки – отлично.
По сценарию предстоит отразить нападение условного противника,
нанести огневое удар и разгромить вклинившуюся вражескую группировку.
Всего в учениях задействовано свыше 200 тысяч человек,
9 полигонов в России, 5 полигонов в Беларуси.
В Москве именк заявили, что учения носят исключительно оборонительный характер,
но украинцы – они на то и братский народ,
чтобы чувствовать русских и русским не верить.
Итак, на украинских телеканалах объявлен режим ЧС, круглосуточно там накачивают местное население,
осуществив Аншлюз-Беларуси. Путин готовится пойти войной в сторону Украины.
На всех натовских картах загорилось красное пятно, и это пятно приблизилось к нашим границам.
10 сентября Россия послала сотни тысяч военных, десятки самолетов, вертолетов, сотни танков, пушек,
реактивных систем залпового огня и минометов на территорию Белоруссии.
Мы называем это Россией, потому что на этой неделе состоялся Аншлюз.
Путин и Лукашенко обсуждали союзное государство и согласовали все 28 пунктов слияния.
Батск обсуждал их, зная, что Белоруссия уже почти полностью под российским военным сапогом.
Все это называется Запад 2021.
На рассвете 11 сентября российские террористы атаковали Нью-Йорк. Да, вы не ошиблись.
Именно Нью-Йорком сейчас называется городок Новгородский в Донецкой области,
которому недавно вернули историческое название.
С винособаком абсолютно все равно будут страдать местные или не будут.
Но есть ли связь между войной на нашем Востоке и Западом?
В сценарии учениния не конкретизируют противника, но все понимают,
Но все понимают, россияне и беларусы готовятся воевать против НАТО.
Детали иногда говорят больше, чем слова.
Совместная пресс-конференция Путина и Лукашенко накануне открытия учений.
На трибуне Путина – Герп России.
Перед Лукашенко Белорусского герба нет.
Как будто государственный символ беларусом отныне не нужен.
Глава украинского войска приводит доказательства.
Начало слияния двух армий в одну армию союзного государства.
Могу констатировать тот факт, что уже запустили на совместное дежурство с противовоздушной обороны и авиационной УРПО.
У нас добавляется еще тысячу сто километров государственной границы, которая будет представлять для нас очень большую опасность.
Это означает, что Украина в осаде нас могут атаковать с востока, с юга, а теперь еще с севера и с севера-запада.
Учение. Удобный повод завести свежие боеприпасы на оккупированную территорию, а также превратить украинскую землю в тир для тренировки кремлевских наемников и регулярной российской армии.
Россия дальше будет сжимать кольцо вокруг Украины, считает бывший представитель НАТО в Москве.
Россия когда-нибудь оставит в покое Украину.
Россия никогда не изменится.
И никогда не оставит нас в покое.
Возможно именно по этому на нулевом рубеже вот так видят победу в войне.
Я считаю, может это и смешно, но пока мы не поднимем украинский флаг над Кремлем.
Звучит наивно, но чем ближе российское оружие, тем больше на Украине людей, которые именно так представляют себе национальную идею.
Ответом на померещившееся акт агрессии союзного государства будут учения Объединенные усилия,
которые стартуют на следующей неделе и насчитывают всего 12,5 тысяч человек из 15 государств,
11 из которых члены натовского альянса. Что эти несчастные 12 тысяч должны предпринять
против 200 тысячных российских учений не сообщаются? Глава СНБ Уданилова в качестве
что видимо шантажа или в качестве угрозы объявила введение войск на Донбасс.
Попутно он предложил выписать очки всем, кто не видит Путинскую агрессию,
не видит ее в Крыму и не видит ее на Украине.
Наши вооруженные силы в состоянии взять, очистить территорию Донецкой и Луганской областей.
Мы можем повоевать за территорию Крыма, но нужно иметь в виду,
что мы не можем себе допустить, чтобы десятки, сотни, тысячи людей погибли во время таких военных операций.
Но это не значит, что в случае необходимости мы не будем этим пользоваться.
Немцы и французы – две страны, которые являются переговорщиками с Путиным от Украины.
Они говорят, Путин не признает, что они – страна агрессор.
Подождите, очки вам нужно выписать.
Что еще нужно, чтобы вы увидели, что это российская агрессия,
что это российская акупация территорий
суверенного государства в 21-м беге.
Что еще кому непонятно?
Мы охраняем сегодня Европу от этого нашествия.
Они это не видят, не понимают, если мы, не дай бог,
проиграем, где они будут.
Они будут у вас, они будут в Варшаве, в Вильнусе,
они будут в европейских городах.
Вы это не понимаете, но тогда нужно быть вообще слепым
и не понимать, что происходит.
В европейских местах вы этого не разумеете.
Но тогда надо быть слепым и не понимать, что происходит.
Будем считать, что он является дипломированным автальмологом.
Но пока украинцы подбирают очки французам и немцам,
младой европейцы угрозы уже разглядели.
Отработка бомбометания с помощью Tu-22М3,
новые боевые машины десантов, впечатляющая вертолетная карусель
от наших М35 и М24, и преисполнялись ужасом.
Только взгляните на эти публикации, в которых Путин немного немало.
носитель хаоса мирового. Именно в него, в этот хаос, Путин готов
к поры грузить сейчас всю Европу в Польше в этой связи. Впервые с 1989-го
года ввели военное положение, уже третий день тренируется давать
отпор президенту России на учениях Рысь 21. Но больше всех испугались лотыши.
Там воевать с Путином решили прямо в черте города, не взирая на удивленных
прохожих и напуганных детей.
С понедельника Латвии проходит активная фаза военных учений на мыслях.
13-й батальон первой рижской бригады ЗМС Сардзе проигрывает сценарий,
в котором госполиция сообщает о появлении в кинго-раксе мужчин в черной одежде и с оружием.
Командир дает команду прочесать территорию.
С неизвестными завязался конфликт. Есть пострадавшие, погившие с обеих сторон.
Встреченные жители говорят, что впервые видят учения во дворах своих домов.
В этот раз подразумевается, что есть некая кризисная ситуация,
силы, которые ведут здесь действия подобные дому, как это было на Украине,
когда в государстве появились некие формирования.
Сейчас мы с этим угоремся в гибридной фазе учения.
Учения на МИС насчитывают почти 10 тысяч человек,
из 17 государственных совпадений или нет, но в день старта активная фаза наших учений
Запад 21. Трое военнослужащих в Латвии пострадали в результате некого секретного инцидента.
Что с ними случилось неизвестно, возможно, они испугались. Все-таки русские идут, но больше всех нервничают, понятно, Зеленский.
Мы не смеемся, но выглядит это странно. Смотрите.
Я очень прямо спросил президента Байдена, что насчет НАТО, что насчет Украины в НАТО.
Главным значением его речи было, а это была именно речь, а не просто отдельная фраза,
потому что мы говорили об этом на протяжении минут 25-30, мы обсуждали только Альянс, только членство в НАТО, он сказал.
Я думаю, что вы должны быть там. Но это не только мне решать.
О своей встрече с Байденом Селенске рассказывает в эксклюзивном интервью CNN.
Американскому каналу, который в офисе самого же украинского президента,
обвинили в работе на ФСБ после расследования Мэть Ученса про вагнеровцев.
И, видимо, не ошиблись. Вопросы коррупционным скандалесы
нам президента США Хантером Байденом вызывают у Зеленского странные гримасы,
которые даже не удалось сдержать.
Вы находились под сильнейшим давлением со стороны бывшего на тот момент президента Трампа,
чтобы вы объявили на телевидении расследование в отношении сына Джо Байдена Хантера Байдена.
Я не чувствовал, что он заставляет меня что-то сделать, и тогда я говорил правду.
Я не испытывал особого давления.
Странно выглядел и рассуждение Зеленского об откричии Афганистана от Украины.
Основная разница, как было заявлено, в том, что Украину Путин не захватит так быстро, как-то либо Кабул.
На помощь пришла Виктория Нулан, которая сообщила, что Путин в принципе никого не захватит, потому что Путину не дадут захватить.
Наш выход из Афганистана не означает, что мы забудем про наше стратегическое взаимодействие с Украиной.
Мы привержены вопросом с уверенностью Украины, ее независимости и европейских чайов, а также территориальной целостности.
Мы будем поддерживать Украину в ее усилих по защите своей территории.
И 60 миллионов долларов было выделено на военную поддержку.
На Афганистан, США ежедневно тратили 5 раз больше, если верить Джо Байдену 300 миллионов долларов в сутки.
То есть Украина, словно бы, не является приоритетом внешней политики.
Доп-финансирование не согласовано и никаких ЕС и НАТО-перспектив.
Принятие в Европейский Союз зависит не только от реформ,
это также и политическое решение стран, членов Европейского
Союза, принять еще одно государство в свои члены.
И оно основывается не только на реформах, не нужно
держать Украину на крючке реформ.
Я за реформы, я сам стараюсь помочь этой стране трансформироваться.
Но я немного устал от того, что слышу, как другие государства
напутствуют нас на необходимость проведения реформ, не говоря
правды.
Они не хотят нас принимать не потому, что мы не готовы,
а потому, что они сами не готовы.
Включение Украины в НАТО, по мнению тех, кто опасается Путина,
автоматически бы запустило механизм пятой статьи
устава Альянса, который подразумевает коллективную
реакцию в ответ на нападение на одну из стран НАТО
вплоть до начала войны.
Фактически наша граница является новой военной опасностью.
Мы подковы уже опоясаны и не забывайте, что белорусская
армия исторически проходила выучку в России.
Мы фактически уже в тисках. На территории Белоруссии уже и так было создано военно-воздушная база,
имеющая запасное вооружение для наступательных операций на припалтистском направлении и украинском.
А сейчас уже перешло в плоскость совместных учений и совершенствования навыков как единого механизма,
единый поступательный механизм. Там оборонительного ничего нет, там все наступательное.
Государственное границу охраняет государственная
пограничная служба Украины, а не увеличили численность
своих нарядов, которые выполняют задание у государственной
границы.
Все разведывательные органы Украины имеющие соответствующие
силы и средства задействованы в добыче разведы информации.
Непосредственно вооруженные силы Украины завершили
подготовку определённых адекватных действий.
Сейчас мы видим на лицо проведения самых масштабных
учений Запад-2021 по различным оценкам, не знаю, какими сведения
обладает разведка Украины, там может находиться до
200 тысяч солдат офицеров вооруженных сил Российской
Федерации.
Через два-три года Путин заберет Беларусь и вы получите
рядом соседа Российскую Федерацию или субъект Российской
Федерации Беларуси.
Чтобы остановить Путина главком Украины заложной,
тот самый, что собирался добраться до Красной
площади в танке объявила начале контрручений. 12,5 тысяч украинских военных
плюс 700 надовцев. Манёвры станут симметричным ответом на запад 2021,
который по версии Киева является фактором российско-пилорусской агрессии
и угрозой на спезопасности Украины.
Это же очень соблазнительно отработать учебные задачи по реальным целям
по вот таким домам и живым людям.
Именно для того, чтобы защитить своих Украина с 22 сентября
на всех основных военных полигонах, начиная стратегические
учения, объединенные усилия 2021.
Технику стран НАТО, которая принимает участие в этих
масштабных учениях, уже ждут на Украине.
Военные не скрывают объединенные усилия для предотвращения
агрессии.
В случае, если после учений Запад 21 две армии российской
Белорусская превратятся в одну.
Но сиська-то Белорусская перетворяется на одну.
Учения, конечно, свет, но все так активно учатся воевать,
что уже непонятно, чем дело кончится.
Меня, конечно, больше всего впечатлили учения в Латвии,
в Риге, где бедные несчастные женщины с колясками были вынуждены
пригибаться, прятаться в подъездах для того,
чтобы их, видимо, Путин не захватил.
Конечно, возникает вопрос, мы Белоруссию уже захватили или захватим вот-вот, что у нас с Украиной, с которой мы воюем, как известно, согласно официальной риторике, в 8 лет, если в 8 лет воюем, то почему сейчас вдруг начнем войну?
В любом случае, когда так много техники, наверное, нужно быть осторожнее, начнем с вас, Иван Павлович, просто как с человека военного, всем остальным страшно.
Вы знаете, из всего, что вы сейчас мы увидели и, в принципе, что мы знаем сегодняшний день
из информационной картины связанной со всем вот этими ситуациями с учениями, самый, конечно,
блеск это действие, значит, латыжских сил прямо в центре своей столицы, которая распугала местное
население. Вы знаете, у меня ощущение такое, что вот там три человека пострадали и неизвестно,
Я думаю, что их свои побили, скорее всего, латыши, разоревенные, которые столкнулись с таким идиотизмом.
Вот большего идиотизма.
Муж, той женщины с коляской.
А может быть, колясками побили, я не знаю.
А может и колясками.
Потому что большего идиотизма придумать для того, чтобы каким-то образом приподнять саму значимость вот этих учений, трудно найти.
А западной, скажем так, моду с операнде, в данном случае, он состоит в накручивании.
надо что-то придумать, каждый раз что-то придумать.
И даже хорошо известно, что некоторые инциденты на учениях устраиваются специально для того,
чтобы, я имею в виду, западные учения, для того, чтобы они получили отклик в прессе.
Вот здесь мы видим то же самое.
И на этом фоне мы видим ситуацию с нашими учениями.
Ну, во-первых, надо еще раз разъяснить, что учения Запад-2021 проводятся в полном соответствии
с международными правилами и на территории Белоруссии
присутствуют, как соответствует венским соглашением,
не меньше 13 тысяч бойцов в совместной группировке.
Больше нельзя.
Мы это соблюдаем.
А смотрите, объединенные усилия украинские, там уже
12,5, плюс 17 американцев, они уже нарушают.
Если они собираются действовать по правилам, то пусть действуют
по правилам.
Все остальные наши силы действуют на полигонах в России,
и, соответственно, главный штраф Моллина, так что здесь придраться не к чему.
Но тем не менее понятно, что создается общий накал, и смотрите, что дальше делают.
Они уходят в сторону отсущности учений, потому что уже много раз обсуждали,
что молка под этими учениями будет захвачена Белоруссия, и сад будет создана...
На Белоруссия была захвачена в пятницу, насколько известно.
А вспомните предыдущие учения.
Вы же захватили его на переговорах его Лукашенко в Кремле?
Это они сейчас так говорят, а по прежней версии мы захватили Белоруссию еще в прежнее учение Запад 2000, я уже забыл как это надо.
А вообще учение Запад проводится еще со времен Советского Союза.
И мы каждый раз захватываем Белоруссию. Это в тот момент, когда она была в составе Советского Союза.
Поэтому в данной ситуации ничего не остается, как уходить от военной сущности уже учений.
Потому что обсуждать, в принципе, нечего, всех запугали окончательно.
И те, к политической, правильно, Аншлюз. Во-первых, Аншлюз случается, когда все закончено, и ситуация завершена, там территория присоединена.
Когда все согласны.
Да, согласие, правильно, по-немецки.
И здесь мы этого ничего не видим, идут те же переговоры, которые будут продолжаться, и мы это наблюдаем с ситуацией союзным государством.
Уже я даже не знаю, сколько лет, очень много лет это все продолжается, я думаю, что это все так и будет оставаться.
Спасибо.
у запада в принципе нет козырей собственно чем играть в чем обвинять
россию ну не в чем обвинять россию дошли до того что оп значит в белоруссии
появились боевые машины поддержки танков терминатора известные их там вроде
не было они прошли проверку в белоруссии в сирии это что это свидетельство того
чего такого страшного что на учениях появляется новая техника ничего но это
за это схватились и тем более слово терминатор какой страшный поэтому вот
Вот мы будем наблюдать, что пока эти учения будут длиться,
мы будем каждый день наблюдать ситуацию развития
такой информационного накала без особых доказательств.
И вот господин Наев тут выступал, украинский полководец.
Между прочим, он говорит иногда в меняевые вещи,
и надо отметить, что он-то как раз прошел весь путь
в Советской армии, в командовании, обучение и служил до 93-го года.
в российской армии. Он, приказ, все понимает и в его заявлениях иногда звучат какие-то
не всегда учения, это подготовка к войне, но это, знаете, это глаз свопиющего в огромном
море криков безумных, которые добавляются еще этими выстрелами в риги, которые, я уверен,
знаете, вот эти учения западные, а во всем забудут. Ну вот об этом идиотизме,
Простите, никто не забудет и никогда.
Ну здесь же легенда, это крымский перефраз, когда появятся вежливые люди,
они будут снова приветливы и захватят очередную страну, придется отбиваться.
Вот народ на полном серьезе, распугивая своих, учится отбиваться.
Ну а что касается агрессивных действий Российской Федерации в рамках учений Запад 2021,
здесь, конечно, надо иметь в виду, что это не только российско-белорусские учения,
учения, там принимают активное участие Индия, Пакистан, Армение, Казахстан,
Киргизия, то есть мы все вместе захватим одну бедную и несчастную страну
Украину. Нам становится вас жаль гордей.
Внимаете, когда вы говорите 8 лет, всего лишь 8 лет, еще память свежа в Украине
от событий 13-го-14-го года. Сейчас это как там Аншлю, совместное учение в случае
военной конфронтации, Украина будет в котле, в которых мы уже не раз бывали на Донбассе.
И если сейчас вы через учение, ведь какое идет мейнстрим?
Секунду, это будет индо-пакистанский котел, армяно-казахский котел.
Я вам только что перечислила страны участницы этого учения.
Только я сейчас не привязываюсь к конкретным участникам этого учения.
Это имеет значение.
Мы часто видим, как президент Лукашенко фактически слил свою страну президенту Россий.
Из-за герба?
Не из-за герба. Из-за того, что мы прекрасно понимаем, сейчас вот так вот, знаете, как в России обняли, обняли, обняли, обняли, обняли, поцеловали, обняли и задушили.
Вот это такая судьба ждет Беларусь.
Вот и все это прекрасно понимаем.
Если люди согласны в Белоруссии, хотят удушиться, пусть давятся.
Украина не хочет быть частью этого пространства.
Но я к другому веду. Понимаете, какой заводится мейнстрим?
Вот тогда это было не Россия.
Не было обскорских десадников, заблудившихся на Донбассе.
Да ничего этого не было.
Вот сейчас в случае чего, ребята, будет Россия и Белорусс
в случае какой-то военной конфронтации.
Вы играете в такую себе забывчивость.
То есть четырнадцатого, то были не мы, то там были шахтеры, трактористы, кто там еще был у вас, да?
Вот из хронов было оружие, тогда это было не Россия.
А вот сейчас, глядите, ребята, в случае чего будет Россия.
Это вы играете в забывчивость, мы в забывчивости не играем.
И наше опасение полностью обоснованное.
Потому что мы помним, когда говорили...
Это очняющий вопрос, кто что забыл?
Это вы пытаетесь обнулить вот то участие в конфликте на востоке Украины.
Якобы нерегулярных войск, но все равно это были правильные.
Мы пытаемся обнулить. Это вы обнуляете национальную украинскую идею,
а она зиждется на том, что вы с нами воюете 7 лет подряд,
заявлением о том, что мы, оказывается, только решили вот напасть.
А с кем вы тогда воюете гордей?
Не в этом, Ольга. Она в том, что Украина – суверенное государство, независимость.
И мы к этому идем. Вот в этом идее. На войне мы идеи не строим.
Следующий момент.
Карти, но вы прицепились не к тому аргументу.
Вы воюете с кем, если Путин на вас нападает сейчас?
Сейчас или завтра?
Вот говорят, с 13.00 должен был появиться.
Появится нападет.
Ольга, военные учения, которые проводят Россия,
теперь уже из Беларусью, на границах вокруг Украины,
после всего того, что...
Я вам так скажу, с Беларусью у нас не первый вопрос.
Карти, мы из Украины массу учений проводили.
Доветливо опасаемся того, что учения перейдут к какой-то широкомасштабную военную конфронтацию.
Пока что, действительно, я считаю, мое мнение, не будет такой наступательной операцией,
потому что в Украине ее не надо захватывать, в ней все можно купить.
Вот, я уже просто об этом говорю открыто и в том числе на этой площадке.
И по чем?
Гораздо позже купить землю, а в нее захватывать.
Давайте поторгуй.
Не будем воевать, придём купим.
Которые вот эти не ходим к делу.
Которые ребята рассказывают нам про российскую агрессию, они же распродают.
Гордей человек вела, а скидки будут?
Кольга, я не распродаюсь.
Я не отношусь к тем, кто распродает Украину.
Но есть с кем поговорить, если что.
Но, если вот скажем, я знаете, как мы в широте времени, можно определить так.
Нам, пожалуй, в то Одессу.
Вы анексировали Крым под эти выборы вы подписываете союзный договор с
беларусью и русский человек доволен страна то растет мы же прекрасно понимаем
подпись под союзным договором да это фактические объединения такой себе новой
году советский союз и вот это вы сейчас применяете как предвыборную
технологию беларусам хорошо нравится вы горде конечно не разобрались но этот
Договор был подписан в 97-м году, а сейчас, если вы обратили внимание,
Питрый батька снова приехал, нам что-то хитро пообещал и уехал.
А вы хитро поверили.
Вот и свою не подстали.
Поэтому батьку мы пока не анексировали.
Гордея, учите мы отчасти.
Гордея, 128 доллара.
Малтывем, хочу напомнить, и с Россией Украина проводила учение,
и Запад проходит регулярно, и вы регулярно там что-то там сращаете.
Насчет вот этой логики, насчет того, что вы опасаетесь, что кто-то нападет, но не нападет, я, честно, не понимаю.
Ну, еще раз говорю, учения регулярные, постоянные.
Вы говорите, под прошлые выборы Крыма никсировали.
Я вам хочу сказать, за 8 лет в России уже несколько выборных циклов прошло и ничего, как видите.
Пришло время что-нибудь никсировать.
А то есть сейчас вдруг почему-то решили взять и аниксировать на очередных учений.
Да, накопил.
Вы знаете, а насчёт анексии, извините, вот это то, что ваши, так сказать, журналисты приводят на один плюс один, да, нету герба, вот она, Белоруссия анексирована.
Я вам хочу напомнить, что это всегда происходит, на самом деле, это всегда вот постоянное место для президента Российской Федерации.
Буквально за несколько дней до этого была пресс-конференция Смеркель, там то же самое было. Видимо, Германию мы тоже анексировали.
То есть, скорее всего, по логике украинских рапагандистов.
Но им же, вы же понимаете, факты совершенно не важны.
Что касается... Да, вот я про Латвию хотел сказать, это, конечно, жуткие кадры.
Я просто представляю, если бы в России где-то вот такие учения в центре города проходили, стреляли, дети плакали,
как бы все западные СМИ об этом писали бы.
А здесь, смотрите, там с пакетами из бутяков люди перешагивают этих военных.
И ведь причем я знаю эту ригу, там ведь после того, как она успешно евроинтегрировалась, массов заброшенных кварталов, заброшенные предприятия гиганты, казалось бы, и декорации не надо строить, проводи себе учения в этих заброшенных зданиях.
Нет, надо, знаете, чтобы всех попугать, посторощать свое собственное население вот этой страшной угрозой неких чернорубашечников или там каких-то человечков.
Ну, а теперь по поводу откровения Зеленского. Слушайте, я считаю, вот сегодня, ну,
когда вчера вечером, когда опубликовали интервью на CNN Закаре, журналистом CNN,
вот нанесён просто сокрушительнейший окончательный удар по репутации
Криворожского экономического института. Я считаю, преподаватели этого института
должны теперь просто стать на колене, как вот тот скелет стоит на фоне Зеленского,
и каятся перед населением за то, что выдали диплом этому человеку.
Вы подумаете, он ведь у вас тут это не промелькнуло, да?
Он ведь как обосновал, почему Афганистан это не Украина, и почему не надо сравнивать?
Да потому, что такую большую географическую Украину с таким населением нельзя захватить.
Как-то либо сделали, значит, с Афганистаном за два-семь дней.
Как-то же одинаково. Афганистан больше Украины.
Причем был больше даже до того, как от нее отпал Крым и Донбасс.
А население уже больше тоже, поскольку в отличие, конечно, от Украины в Афганистане худолебедная перепись провели.
На Украине будем скоро отмечать на днях уже 20 лет, как перепись не могут организовать.
Так вот, согласно даже украинской фейковой недавной переписи, уже меньше населения, чем в Афганистане сейчас.
Там насчитали 37 миллионов по мобильным телефоном, хотя понятно, что на самом деле гораздо меньше.
Там уже называют и 30 миллионов, и около того.
А в Афганистане уже под 40, если уже не перевалило за 40.
А Зеленский этого не знает. Вы понимаете?
Президент Украины как бы.
То есть, вы знаете, я хочу заметить, что я понял всё-таки, в чём он блестящий.
Помните, блестящий пародировал президентов разных стран, да?
И вот он стал действительно блестящей пародией президента.
То есть вот это, в этом плане, ему не откажешь.
То, что он наговорил в этом интервью и в пятницу на той конференции, которую мы тут с вами тоже разбирали.
Но это не вписывается ни в какие рамки, ни в какие понятия здравого смысла.
и было бы смешно, если бы в это время не гибли, не продолжали гибнуть люди в Донбассе в том же.
На Украине сейчас кричат, вот, погибло за неделю три военнослужащих.
Украинских, море раненых, ну много раненых, во всяком случае.
Причем, посмотрите хронологию событий.
Рано утром 11 сентября Украина наносят удар под Докучаевскую.
Ранины два мирных человека, мирных человека, мирных жителей Донбасса.
В ответ, слава Богу, ДНР сейчас дали возможность подавлять огневые точки.
Вот эту самую Нью-Йорк-Новоградовку, на самом деле, отвечают, подавляют огневые точки.
Погиб один украинский боец, подчеркиваю, боец, ВСУ, и несколько раненых.
Но все, понятно дело, вот первую часть, вот этот репортер, так сказать, Цаплеенко, он упускает.
про ранение мирных жителей в Докучаевске,
украинские СМИ молчат.
Хотя, я живу, по хронологии, по новостным лентам можно посмотреть, что было раньше,
а что было после.
Но, вы же понимаете всё, свинособаки.
Оказывается, этих самых украинских солдат
убивают и ранят свинособаки, или как там сейчас говорят,
профессиональные российские военные, которых никто не видел.
Я, гордей вам, завершаю. Хочу сказать,
в тот факт, что там никогда не было российских войск,
подтвердили, не поверить ли, знаете кто,
Я понимаю, вы пропустили этот момент, вы, когда не появляетесь в эфирах российских каналов, не следите за новостями на Украине, подтвердили лично Байден и Зеленский.
Они, подписав совместную декларацию, знаете, что там написали?
Что погибших 14 тысяч гражданина Украины.
Представляете, это общие жертвы.
Хочу заметить всего этого конфликта и среди военных, и следим мирных жителей.
И заметьте, ни одного Псковского десантника,
заметьте, оказывается ни граждане России там гибнут.
Не делайте подметы.
Мы говорили за свои граждане.
Гордей, вы там воюете с российскими войсками, как бы, да?
И при этом почему-то гибнут только украинские граждане
и стоят с другой стороны.
Поверьте, если бы я была расселянина,
русские слишком хорошо воют.
Гордей должны были вы только что сказать.
Нет, мы никого никогда не спрядаем, не перекрикивайте.
Пожалуйста, вы сшиваете в первую очередь друг друга,
не слышно ни вас, гордей, ни Владимира Владимировича,
но вы еще и выглядите невоспитанным, некорректным человеком.
Когда мы говорим про погибших русских людей на Донбассе,
мы же с вами прекрасно понимаем, что это не представители регулярной армии.
Это добровольцы, да?
Огромное количество русских людей хотели бы защитить русские мировые.
Мне кажется, даже знакомое с писателем Захаром Прилепин.
Мы разумеется, защитили.
Если бы не петьте, вы бы уничтожили Донбасс уже давным-давно.
И каким же надо быть лицемером при этом?
Я говорю про Ермака, которая рассуждает на тему того,
что за миротворческую миссию Зеленскому надо бы дать Нобелеву Зеленскому и Байдену, слушаем.
Я бы очень хотел увидеть, как президент Байден и президент Зеленский получат Нобелевскую премию мира за достижение нашей величайшей цели
— закончить эту войну и вернуть назад наших соотечественников и нашу землю.
Олег Анатольевич.
Во-первых, я хочу вернуться к разговору, который вёл вот этот министр обороны, да, по-моему, с этой своей мантрой о том, что Украина защищает от русских орт, да, секретарь, он был, от русских орт защищает Европу.
Когда они вот это говорят по собственному телевидению, понятно, там какие-то, значит, рагули это всё впитывают нормально, для них это идёт.
Но когда это говорится иностранным журналистам, а тем более Меркель или там Макрону, то у них у Меркели Макрона возникает альтернатива такая.
Либо нас вообще полностью за идиотов держат конченных, потому что они то прекрасно понимают силу украинской армии, прекрасно понимают, у них там спутники летают, что никто там на них не нападал.
не нападал, а если бы и напал, то дело кончилось бы таемя днями и так далее. И уж если уж кто-то и защищает Европу, то они
по крайней мере больше верят в НАТО там свое собственное, а уж точно не в Украину там или еще что.
Вот, то есть это просто оскорбление для Меркеля и Макрона слушать каждый раз от Зеленского от этого вот эту лажу,
которую они им на полном серьезе пропихивают. Или они думают, или они нас за идиотов держат, либо они сами,
Такие идиоты, что в это верят, что действительно они-то защищают, и тогда это вообще неадекватные люди, с ними просто нельзя дело иметь, просто нельзя, потому что если веришь в это, то уже просто я не знаю все, тогда вы на планете, там надо верить в каких-то хвостатых, там или еще во что-то, вот, поэтому, это раз, второе, да, нагнетайте, нагнетайте вот эту страх, вот этот вот, нагнетайте по своим этим самым, знаете, когда у нас армия шла в 45 году, очень быстро захватывается,
немецкие и многие городки, потому что из-за гебельсовской пропаганды, которая рассказывала, что русские придут и всех съедят,
там и мирное население сбегало и не оказывалось сопротивление, никаких протезан, ничего, ну и сами военные тоже
разбегались и закапывались так сказать, а некоторые даже с самыми убийством кончали. Так вот
будет то же самое, в случае если действительно вы нас провоцируете и придется туда заходить, то
что напуганной вашей же собственной пропагандой все эти люди разбегутся, будут сдаваться и первую очередь будут сдавать всех,
кто выступал за вот нынешний режим. Выводите, вот, пожалуйста, заберите, мы их всех записали, вот, имейте это в виду.
И что касается Беларуси и там и прочее, да, действительно подписано соглашение о военном едином пространстве.
И не надо это скрывать, и никто это не скрывает. Николан Шлюса тут нет ничего, а вот единое военное пространство,
Да, теперь есть. Но опять-таки, кто это всё спровоцировал?
Кто вёл здесь разговоры, в том числе вот этой студии, о том, что мы, сейчас, украинцы, запустим сюда НАТО,
нам даже не нужно это членство в НАТО, мы сейчас все базы организуем и поставим, и в Майуполе, и везде, и везде,
всё, у нас будут дядерные ракеты, завезём, и прочее. Ну, нам даже членство в НАТО не надо. Главное, мы их поставим и будем это.
Вот теперь в ответ на все ваши разговорчики, получите, мы совершенно законным способом, возле боеста, в 500 километров от всевозможных воршаф и Берлинов, можем установить любые ПВО и любые ракеты, в том числе гиперзвуковые.
И вот, пускай они там сейчас подражат, а спасибо скажут вам, которые вот угрожали всеми этими вещами.
То есть, Белоруссом нас благодарить-то?
Ну, во-первых, надо сказать, что военное сотрудничество
России-Беларуси – это, наверное, единственный аспект
в интеграции России-Беларуси, который никогда не вызывал
никаких нареканий ни в Москве, ни в Минске.
То есть, вот то, что касается военных, они еще там с конца
90-х годов очень плотно и интенсивно интегрированы
Исправедливо коллеги заметили, что эти учения проходят с регулярной частотой.
Основные учения, кстати, проходят в глубине страны.
Вот этот гораховецкий учебный центр под городом Горьким.
Я там служил 33 года назад.
Прекрасное место, я вам хочу сказать.
И это сильная глубина страны, сильная глубина.
Это как бы к вопросу о том, как это близко к чьим-то там границам.
Вот, поэтому я вот отчасти согласен с Олегом. Ведь вы понимаете, в чём дело?
Всё, что мы бы не делали, то есть мы же...
Мы сопротивляемся этому изо всех сил.
Нас провоцируют, мы сопротивляемся.
Мы 15 лет нас провоцировали, так сказать, на историю с Крымом.
Мы сопротивлялись. Но мы, я имею в виду, государство российское.
Что там вытворялось-то вообще?
До какой степени, это сказать, сжатия можно сжимать эту пружину?
Ну, дождались, дождались, ну ученинатовские проводили, вы же помните, вот это вот в родной феодосии,
это сказать, натовские морпеки ходили по улицам и жили в санатории Министерства обороны,
ну то есть еще в советском. Это же вообще, так сказать, уму не выжили.
Севастополь и Сминцы заходили?
Конечно, понимаете. Вот. И сейчас тоже самое.
То же самое сейчас происходит. Вот эту пружину интенсивно сжимает.
Я не очень понимаю, зачем в этом сжатии участвуют украинцы.
Ведь дело в том, что украинцев, украинских граждан или украинских военных
или украинского государства, их никогда никуда не примут.
Вы поймите правильно.
К украинцам относятся как к русским людям,
ну чуть-чуть, так сказать, сейчас находящимся в другой продигме.
Именно потому, что они русские, поэтому они никогда никуда не будут интегрированы, ни при каких обстоятельствах.
Даже если не будут выбрагивать из штанов, сделают себе, я не знаю, обрезание.
Переведут...
Обрезание-то зачем?
...зачем-то язык на этой самой, на латиницу, как сказать, Казахстан уже изделил.
Не было таких желаний, а вот Данилов заявил, это тот же самый глава Санктова,
что надо бы учить, зачем-то английский язык с детского сада.
И еще на секунду сейчас продолжите.
Вас почему еще не возьмут в НАТО?
Потому что вы даже не вступив в это самое НАТО,
не получив план ПДЧ этого вот некого вступления в перспективе.
Уже заявили, что готовы платить не 2%, а 4%.
Ну так и платите! Зачем вы в таком случае нужны НАТО?
Данила, вы послушаем, и мы продолжите.
Появляем закон о языке, на Украине наконец-то началось возрождение Украины, а не колонии соседней России.
Это глобально полдороги. Когда ведем латинницу?
Я за. Я вважаю, что все буду одно.
Я за. Я считаю, что это будет одна из фундаментальных вещей, что нам нужно избавиться от кирилицы и перейти на латинницу.
То, что касается языка, вы знаете мою позицию Я за два языка в нашей стране.
Английский язык должен быть обязательным, потому что если мы говорим про цивилизованный мир,
английский – это язык цивилизованного общения.
Мы должны понимать, что пожилые люди, кому тяжело, кто не может – это одно дело.
А начиная с детсква сада в школах – обязательно.
Вот Молдаване 30 лет назад перевели свой прекрасный молдавский язык,
Который, кстати, сформировался именно в кириллическом, так сказать, пищме.
Переложили на латиницу, но за 30 лет они румыными так и не стали.
Так и не стали, понимаешь?
И более того, сейчас там обратная тенденция идет.
Несмотря на попытки политически это все переломать через выборы, там через все.
Люди обратно себя чувствуют.
А самое главное, в другом даже, за время Советского Союза на кирилице, на русском языке и в том числе на Молдавском, но на кирилице
было сформировано огромный корпус. Собраннее сочинений Диккенса, Толстова и так далее в виблиотеках лежит.
Но маленький ребенок, которым сейчас 6 лет и который учился на латинице, он это теперь прочитать не может.
И все, что за украинское время на кирилице, вот написано будет, ваши дети, которым 6 лет, они никогда не смогут это прочитать.
А новая? Вы никогда не перепишете, не перезадете.
Отдельного человека, он секретаря СНБО.
Давайте серьезно. Секретаря СНБО, я ему просто отвечу.
Извините.
Ответьте, пожалуйста, он вас слушает.
Во-первых, у нас английский.
Действительно, с первого класса пусть не сада.
А второе, то, что в Украине нет никаких предпосылок
перехода на латиницу.
И это идет заигрывание.
Я просто у меня отдельное мнение, почему он это сказал.
Потому что власть.
А это секретарь Симу!
Ну, послушайте, мы все люди каждому свойству на ошибаться. Они прекрасно понимают.
Гордея, когда он ошибся, где те люди, которые его одернули, где те люди, которые его наказали,
когда ошибся заложный, когда заедешь, что собирается на танки приехать в Кремль,
где Зеленский, который его исправил, где санкции, где выговор, где увольнение,
Где увольнение? Почему у вас каждый, кто дорывается до власти, начинает ежедневно ежеминутно ошибаться?
Ольга, извините. Его масочек вывезут.
Можно просто ваше мнение отдельного человека важно, конечно, но секретарь СНБО все-таки более весом,
но вы помните несколько, пару месяцев назад, Кондиционный суд Украины вынес решение,
где приравнял вообще разговоры, призывы к двуязычью, государственному преступлению против мовы.
И тут спокойно сидит Данилов, секретарь СНБО.
Получается, посегает на святое святое.
Их предлагает двое за ячей, чтоб английский и мова было.
А это что значит?
А это то, что...
Так, это у вас... А где санкции?
Где посадки, Игортей?
Посадите Данилова из Олжного.
Наружили оба конституцию и украинский закон.
В чем ужасная логика этого рассуждения?
Вот поверьте, она хоть бы и корявая, вот такая, но она есть.
Данилов в частности прекрасно понимает о том, что его
его дни на этой должности сочтены и у него настанет
политическое завтра, где он не будет секретарем СНБО
и ему нужно обеспечить себе информационный иммунитет,
а этот информационный иммунитет ему позволит обеспечить.
Чем больше его будут ругать, чем больше он будет говорить,
что такое приборгал, он говорит, а я заукойил.
Гордеев, выпустите эту бегущую строку, что он не созла,
Он просто пытается усидеть на кресле, а так же, когда вы убийство детей оправдываете тем, что Зеленский не может просто с нациками договориться так-то, он человек приличный, он просто хочет интегрироваться вот в этого общества агрессивное.
Гордель, ну по-моему, это называется неумение управлять страной. Переносимся Мулина Нижегородская область, вот сейчас вам будет действительно страшно.
Дмитрий Петров. На прямой связи.
Дмитрий, здравствуйте. Давайте, чтобы нам было легче воспринимать очередные
агрессивные действия Российской Федерации. Вместе прочтём Вашингтон-пост.
Владимир Путин знает, как держать в неведении врагов. Когда-нибудь западные лидеры поймут, что к чему.
Россия начинает масштабные военные учения в непосредственной близости от Европы.
Что они там будут делать? Кажется, никто не знает точно, кроме самих русских.
русских, но они посылают противоречивые сигналы. У запады есть основания для беспокойства,
на этот раз учение запад до 20-21 проходят на зловещем фоне. Минувше весной Кремль разместил огромное
количество военных на территории, прилегающие к Украине. Около 80 тысяч военных и их оборудование
остались в том районе. Тем временем, у Беларуси и чьи вооруженные силы являются неотъемлемой
частью учений. Запад — свои причины для продела. Гибридное оружие по Беларуске, несомненно одобренное
патронами Лукашенко в Москве, усугубило опасение, что
русские используют Запад 2021, чтобы преподнести Западу
новые сюрпризы.
Для Путина сеть страх и непредсказуемость – это
усиливающий факт.
Вспомните, как русские использовали предыдущее учение
для прикрытия военных операций в Грузии в 2008 году, на
Украине в 2014 и Сирии в 2015.
Россия нахсировала Крым и начала войну на Востоке
Украины, которая по-прежнему уносит жизни людей.
Администрация Байбена до сих пор не обращала внимания на военно-интеллектуальные игры русских в Восточной Европе.
Игры, чья намеренная непрозрачность, создают вероятность смертельного просчёта.
Ох, Дмитрий, рассказывайте, что нас сегодня ждёт.
Ладно нас, что ждёт весь мир?
Ну да, здравствуйте, коллеги, приветствую студию, но это хочу сказать, что это стиль такой западных наших партнёров.
Рефлексируйте, переживайте по любому поводу.
Но хочу напомнить, что мы проводим манёвры действительно на своей территории.
Это полигон Мулина, один из крупнейших военных полигонов западного военного округа.
И вот попробую попросить оператора, вот если видите вот дальняя точка горизонта,
это примерно 15 километров в глубину и примерно так же столько же километров в ширину.
Вот совсем скоро на этой площади в несколько десятков квадратных километров
развернется самое настоящее сражение общего исковой бои,
в котором примут участие подразделения сразу нескольких держав.
Союзные страны, Россия и Белоруссия, здесь больше всего военнослужащих этих двух стран, а также наши союзники по блокам, это Армения, Казахстан, Киргизия, Монголия и Индия.
Здесь они расставлены уже на позиции, много бронетехники, каждая помечена флажком с флагом той державы, которую она представляет, чтобы было удобно видеть.
Почему Мулина, почему именно здесь, здесь будет разыгран завершающая этапа совместных стратегических учений запад 2021, отражение наступления вероятного противника и переход в контрнаступление.
Хочу еще раз напомнить, что учения не носят исключительно оборонительный характер. Об этом говорят и организаторы, и министерства обороны говорили об этом несколько раз.
Поэтому министр иностранных дел Украины, конечно, зря переживает отсюда до границы с Украиной, в районе Харьку, примерно 1000 километров.
Так что Украине в данный момент ничто не угрожает. Хотя, конечно, понять его можно.
Ну, допустим, нашим воздушным десантам войскам, я думаю, часа три хватит, чтобы перебросить туда необходимое количество войск.
Что, собственно, и продемонстрировали на полигоне красные струги под пусковым вчера наши десантники.
600 человек в ночное время, 30 единиц боевой техники, это новейшие, в том числе, боевые машины десанты БМД-4, ПТР и БМД-2 высадились в ночью.
Чтобы вы понимали зрители, это конечно не прошутый десантный полк, но что-то сопоставимое.
Так вот, это тактическое звеноуправление в таком размере, таком количестве, способно удерживать пласт дар несколько часов до подхода основных сил.
все очень серьезно. Ну, а здесь будет разыгран, как я сказал, отражение наступления противника и переход в контрнаступление.
Мы увидим несколько новейших роботехнических комплексов, уран. Один из них вот он стоит на ближайших позициях.
Тут метров 300. Нам, к сожалению, ближе нельзя подойти. Будет, конечно же, работать, будут работать беспилотники.
Все это будет видно. И еще очень интересный тактический прям будет применен. Это минный мешок.
То есть наши подразделения, отступая, выманивая на себя противника, инициируют Минный поле, который перед противником,
а затем начнут закидывать за риергардные части противника Мины, и они будут активироваться, и таким образом наступающая противника окажется в огневом мешке.
Сами понимаете, чем это чревато.
Всего в этих учениях участвуют 200 тысяч человек личного состава из всех стран.
780 единиц бронетехники, в том числе 290 танков.
240 единиц артиллерий и ракетных систем залпового огня.
Все очень серьезно и совсем скоро здесь развернется настоящее сражение.
Так что с нетерпением ждем прибытия Верховного, главнокомандующего
и министра оборон Российской Федерации.
Бледстательная, абсолютно. Дмитрий Петров.
На прямой связи из Мулина, Нижегородская область.
Где-то там сейчас в Киеве,
сторону Бункера поплелся министра
на странную делу Украины.
Взял с собой президента Украины Зеленского,
потому что мы поняли, что сначала будет
ответ на атаку, а потом
контр-наступление.
Три часа, и мы уже не дай бог,
Но надо знать на границе с Украиной. Все будет в порядке. Не бойся.
Сергей Борисов.
Если кому-то сейчас и надо бояться, то это скорее жителям древнего Владимира, Суздоля, Твери.
Потому что впервые со времен империи Чингисханов и Золотой Орды
монгольские войны появились возле Нижнего Новгорода.
Слушайте, это же серьезно.
Да? Все.
Я надеюсь, что все-таки жители Владимира Суздаля и Твери не испугаются все-таки.
Появления мангольских войнов – это другие войны, они на нашей стороне.
Теперь, что касается учений Запад 2021.
На самом деле, я так долго живу на свете, что я помню самые крупные учения этого формата.
в 1981 году крупнейшие учения были запад и тоже на территории да на территории
белоруссии проходили частично территории украины да и тоже как бы много чего писал
западная пресса но ничего тогда в 1981 году не случилось и не случится сейчас это
регулярное учение что меня в них заинтересовала во-первых участие естественное участие
наших партнеров по организации договора коллективная оборония ДКБ это понятно
присоединение индии и возможно там частично пакистана я в этом вижу они ведь
почему присоединяются они члены шанхайской организации сотрудничество
это более широкая организация которая создавалась 20 лет назад как раз для
борьбы с терроризмом с наркотрафиком с экстремизмом но до сих пор никак себя
не проявлял и вот наконец шанхайская организация сотрудничество не хватает
только добавить Китай, показывает себя на евразийском пространстве как серьезная
сила.
И я надеюсь, что в эту сторону в дальнейшем учения будут смещаться.
По поводу так называемого Аншлюса Беваруссии напомню, что договор действительно был
в конце 90-х.
Давайте для пущей интриги Сергей Борисович, после рекламы.
Прерываемся.
Ну вот заинтриговали.
Сначала срочная новость.
Тописков только что ответил на предложение Зеленского
встретиться с Путиным.
Зеленский сказал, что он согласен, если Путин пожелает обсуждать вопрос возвращения Крыма.
Ну, и Песков, разумеется, ответил. Это увы, невозможно.
Теперь, чем отличается Украина от Афганистана, есть и оказывается парочку обстоятельств, они довольно смешные, но на то он и бывший комик, чтобы смеши. Смотрите.
Давайте не забывать об Украине, которая по-прежнему втянута в конфликт с Россией.
Президент России Владимир Путин не скрывает одержимости своим соседам.
Президент Зеленский присоединяется к нашим программам. Добро пожаловать.
Спасибо, большое спасибо.
Создаются впечатления, что вы в действительно очень сложной ситуации.
Россия анексировала Крым.
100 тысяч российских солдат стоят на вашей границе.
Путин пишет длинную статью,
из которой следует, что Украина
не существовала как независимая страна в историческом смысле.
Мы получаем новости из Газпрома
о том, что Северный поток-2,
при помощи которого Россия может обойти Украину
в вопросе доставки энергоресурсов в Европу,
достроен.
Вы видели, что случилось в Афганистане,
Соединенные Штаты вывели войска и по большому счету
оставили правительство Афганистана.
Вы опасаетесь, что Америка оставит Украину.
Я не думаю, что мы можем сравнивать Украину с Афганистаном.
Украина не столь зависима от Соединенных Штатов, как
было в Афганистан.
И я действительно верю, что за четыре, пять или семь
дней нельзя захватить страну, которая географически
столь велика, как Украина и с довольно большим населением
и просто оккупировать ее.
За четыре дня даже за восемь лет Россия не смогла взять вверх.
Россия это не армия Талибана, это одна из самых сильных армией в мире.
Поэтому я считаю, что мы отстояли нашу государственность.
И поэтому я считаю, что сейчас мы настолько независимы, насколько это возможно.
От любой экономики.
Продолжайте, Сергей Борисович.
Если Александр Егорович Лукашенко когда-нибудь уйдет с поста президента Беларуси,
то все мировые компании, крупнейшие, выстроятся в очередь, приглашая его прийти и поработать,
потому что он гениальный камиваяжер, гениальный абсолютно. Вот он побывал в Москве, он поговорил
о двадцати восьми дорожных картах, ничего не подписал и уехал в Минск с ценой газа по 128
долларов на тысячу кубов, 128 долларов за тысячу кубов, а в Европе это стоит 700, но это же прекрасно,
Вот этот талант 130, если быть точнее, сегодня обновились показатели о раннем утре.
Но это же талант прекрасный, он же в своей стране привез...
Сколько более 600 долларов каждого памятам.
Который никто, кроме него, не может добыть в своей стране и привести.
Поэтому не сомневаюсь, что замечательное будущее будет и после политической карьеры у Александра Горячевна Лукашенко.
а вы гордеи учителя
я могу сказать, сравнение Украины с Афганистаном
ну знаете, это уже такая заезженная пластинка
вопрос в другом
что?
ну послушайте, президент Зеленский был в США
по меня простите, но мы цитируем
украинского президента
вопрос Зеленскому задал Закаре
у американской журналист
будучи к нам не предраться
не договорились
потому что Пайден склонял его
широкомасштабной военной компании
отведённая роль украины
Личное скажет.
Только нет, нет, нет.
Ну, послушайте, ну и вы все иронизируете.
Зеленский действительно верит в то, что с Путиным
можно договориться.
А мы с Украиной видим нежелание президента России разговаривать
с президентом Украины.
И возникает вопрос, либо вас все устраивает в происходящих
взаимоотношениях между Украиной и Россией, или
вам просто банально все равно на тех же жителей
и Донбасса, которые уже 8 лет живут в состоянии войны.
Которых вы бомбитесь.
Странно, почему мы с вами...
Ольга, господи, Владимир Владимирович, друг друга стреляют с обоих сторон.
И вы это знаете.
Во-вторых, мир все.
И вместо того, чтобы вы и нашим обвинялись, сами повернитесь к Владимиру Владимировичу Путину.
Скажите, поговорите, решите.
Чтобы я теперь на мир, чтобы вы гнете на войне, чтобы вы не стреляли,
так мы это подписали вместе.
Гордея, он положа руку на сердце, но скажите, человек Зеленский, когда предлагают президенту Путину встретиться и обсуждать тему возвращения Крыма, он же прекрасно понимает, что услышит нет, но он и услышал нет.
Положите руку на сердце и тоже поймите, когда есть одна политическая...
У меня рука на сердце гордей. Крым мы вам не оттазим. А Зелинский дурацкий.
Важнее, Важнее. Олег Анатольевич.
Сказано было, что просто разговаривать никто не будет. Нужно принимать какие-то решения.
В Париже договорились, подписали еще раз Минские соглашения, что привержены духу их выполнения.
договорились о том, что не будет больше на Донбассе, всякая эскалация и так далее.
Все это оказалось не выполнен. Что толку разговаривать с этим человеком?
Разговаривать надо с тем, кто понимает реальное решение. С американцами,
не знаю, с натовцами, еще с кем-то. А так просто делать пиар-зеленскому,
ну, Путин себя достаточно уважает, чтобы этим не заниматься.
Своих дел внутри страны полно.
Знаете, единственное, что хочу добавить, я не очень понял, почему вот эти украинские прекрасные журналисты, когда нарисовали карту, как у окружена Украина со всех сторон русскими, что они при Днестрове это забыли.
Там 1300 российских военнослужащих вполне себе самодостаточный контингент с складами вооружения и так далее.
так что реально получается котел вот если вот карту посмотреть
молдаю вообще армия нет ну там она такая декоративная ну почти как в Прибалтике
поэтому зря они так запугиваются мы не запугиваем мы распадаемся логику найти как
было сказано нам надо что-нибудь анексировать ну хоть что-нибудь
анексировать к выборам и голосование сортует пятницу когда завершается учение
Запад 20-21, четверг, гордей, все сходится, в четверг анексируем,
в пятницу радостно идем на участие.
Я лишь могу одно сказать нашим братским белорусам.
Еще в 2013 году...
Почему белорусам из-за анексирования будем?
Настосбест в учениях. Я просто вот говорю о Беларусии.
Давайте.
Президент Янукович, президент Путин,
в Севастополе принимали военный парад.
Проходит меньше года, анексируется в Крым.
Проведите остатство нормальной милиции.
Господа беларусы!
Шанс же был!
Шанс же был!
Горди!
Горди!
Пробудите совместное учение!
А что будет через 9 месяцев?
Вы упустили одно важное обстоятельство!
Был незаконный вооруженный государственный переворот!
Которые вам помогли провести американцы!
Горди!
Но вы сами все прекрасны!
В вашу армию вы полностью снабжаят бензином, вот уже все-таки.
В вашем салютатором Григорьеву вы достаточно снабжаят.
Я открываю вам тайну.
Со времен незалежности Украины у нас был одинаковый
день военно-морского флота одно время и постоянно
совместные парады проводили.
Первым Ющенко у вас эту традицию попытался разрушить.
И вот я просто рассказываю, что лично видел, когда офицера
украинские морскую в мс им впервые надо было самостоятельно проводить парад а там что там лодочек они просили
российские буксиры потому что без них украинский флот понимаете ли не ходил и вот как бы парад был украинский но на российских буксирах так что
не нас не вспоминает
народа через минуту вернемся
трансгендеры захватывают власть в сша данные из доклада института победы
ЛГБТК. Хорошо, что есть такой институт. Так вот, с прошлого года число нетрадиционно ориентированных
политиков в руководстве штатов и муниципалитетов увеличилось на 17 процентов. 17 по 21 год на
121 процент. И, конечно, белых людей в этой радужной группе чиновников значительно меньше, чем по
стране в целом. В общем, сплошное разнообразие инклюзивность, но бывший спецназовец,
Весерана в Гонестан, а теперь он стал, слава богу, американским бойцом ММА.
Вдруг решил, что он женщина с брилл-бородо, выкрасил волосы в розовый свет,
вышел на ринг против женщины, биологической женщины.
Ну и, разумеется, победил удушающим приемом. Смотрите.
До здраствует, американские спецназовцы, они же ветераны
Афганистана, но и берегите себя и российские ценности.
Весьте смотрите.
Пока.
