60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Итак, сегодня у нас с вами понедельник, а значит, именно сегодня согласно предложению Путина последний день,
когда может состояться публичный батл между президентом России и президентом Америки по телемосту.
В пятницу был задан вопрос, и он вроде бы заявил, что пообщается с Путином, но дату не сообщил.
Видимо, не хочется крутому Джо Байду, но отвечает за свои собственные слова, глядя в глаза.
Пусть даже и в интернете.
В пятницу Байден решил показать себя бодром, веселым, бойким.
Попытался сбежать по траппу самолёта, но несколько раз споткнулся и рухнул.
В том и падение объяснили сильным ветром. То есть президента США просто сдуло.
Вообще Байдена становится уже жалко, так и хочется сказать.
Те хватит мучить, престарить их и заставлять их бегать по лестницам.
Ролик с падением набрал в интернете уже более 25 миллионов просмотров.
Но и громче всех смеются в США.
Даже Трамп не упустил возможности затролить своего конкурента. Посмотрите.
Знаете, как это называется?
В молодежной среде видео за веру силойся Байден ушел в мемы.
Весь мир издевается.
Путин решил не останавливаться на пожелания здоровья Байдену
и продолжил передавать своему американскому коллеге
Невербальные приветы из Сибирской заснеженной тайги.
Куда, как обещал, Путин поехал отдохнуть на выходные.
В борозде Сибирские просторы Путин взял с собой только одного человека,
министра обороны России Шайгу,
за рулем Минобороновского гусеничного вездехода ЛОСЬ.
Путин покатал Шайгу по Сибирской тайге.
Выглядит все это чрезвычайно круто. Смотрите.
В Сибири сейчас минусовая температура, поэтому Путину
и Шайгу пришлось утеплиться, и, кажется, мы теперь знаем,
что войдет в моду в этом году.
Отдельный привет хочется передать телеканалу «Дождь»,
тамошние пропагандисты не сидят без дела, и только
благодаря им мы узнали, что таежный костюм президента
не только стильный, но еще и сделан в России.
Ну а что же Байден?
Белый дом говорит, что сдуло ветром, но по сообщениям
американского гидромет центра, скорость ветра в пятницу
Была всего-то шесть метров в секунду.
Почему президент США Байден упал на трапе самолета?
Что у него на самом деле со здоровьем и состоится ли сегодня баттл двух президентов?
Смотрим.
Мы начинаем с честного и справедливого взгляда на президента Соединенных Штатов.
Поднимаясь на борт номер один, он упал не один, не два, а три раза, полностью на ступеньке.
Его нога, кажется, просто перестала работать.
Мы не показываем это вам, чтобы посмеяться над Джо Байденом, но с другой стороны.
После нескольких месяцев постоянного вранья мы наконец-то напрямую видим состояние его здоровья.
Трапборта номер один — новый вызов — «Американская нацбезопасности».
Пустя всего час после отказа участвовать в дебатах с президентом России,
господин президент, вы примите предложение Владимира Путина провести разговор в прямом эфире.
Я уверен, на определенном этапе мы с ним поговорим.
Байден падает на ступеньках.
Никто. Никто не хочет видеть, как такое происходит с главнокомандующим.
Но посмотрите, он поднимается. И как отдаёт честь авиабазе «Эндрюс»?
На борту президентского джамба джета спустя буквально 15 минут
после падения журналистам сообщают, что президент здоров
и чувствует себя восхитительно. Причина тройного падения ветер.
Байдена сдула.
Вы знаете, на улице довольно ветряно, очень ветряно.
Я сама чуть не упала поднимаясь по ступенькам.
Сейчас президент на сто процентов в порядке.
Американский интернет разрывает от смеха.
Байдену предлагают сделать специальный пандус.
Тем, кто считает, что престарелого Байдена жаль и не стоит смеяться,
напоминают ролик годичной давности про Дональда Трампа.
На тот момент президент США как-то подозрительно, но без падений, спускается вниз.
Я сказал, генерал, у меня ноль шансов спуститься по этому пандусу и не упасть на задницу, генерал.
Я спросил, у нас нет чего-то еще. Он сказал, сэр, пандус готов.
У меня был выбор стоять там наверху несколько часов и ждать, пока меня спасут.
Или идти спускаясь по этому крутому пандусу. Очень, очень скользкому. Это был настоящий каток, просто ужасно.
Байден злорадствует и рассуждает о том, что старый и немощный президент в лице Дональда Трампа Америки точно не нужен.
Леди и джетельмены, вице-президент Соединенных Штатов.
Посмотрите, как шагает он и как я. Посмотрите, как я бегаю по пандусам наверх и как он еле ползет по ним вниз. Ну, серьезно.
Только что Кремль сообщил, что у Путина на сегодня не запланирован разговор с Джо Байдоном,
соединенными штатами. США не готовы. Вы думали иначе?
У что он не близится? Не ожидал. Думал сейчас Байден там конкретно выйдет.
выйдет, скажет. Допрыгает до телефона. В минимум 6 часов беседы в прямом эфире. На русском языке. Вот да. На беговой дорожке. А
топы нет почему-то. Какие там переговоры сумоляют? У нас ежеглондные пресс-конференции Путина,
которую он дает беседу с людьми в прямом эфире. Это по 5 часов. Я даже не представляю себе Байдена,
который состояние выдержит хотя бы там час или два подобные так сказать серьезной дискуссии
думаю что это конечно не проед но тут важно то что победитель трампа упал с трапа то есть
это такая как бы по фрейду может быть но факт остается фактом и все там кто-то там жалеет
То-то еще что-то. Да вообще, вот ситуация такая.
Вам жаль о справедливости? Мне?
Да.
Мне жаль, что он не скатился. Если бы скатился, это было бы вообще эффектно очень хорошо.
Для меня это точно, потому что это человек, который неоднократно говорил о том, что Россия для него враг.
И я в том числе. Почему я должен его жалеть? Вот я не могу понять.
И больше того, если говорить о справедливости, то вот нам же ведь всегда приписывали, что вот у вас там Советский Союз, Россия,
это только у вас может быть такие люди, у власти, которые там типа Брежнева, и которые там дальше и Андропов, и все были, которые там уходили там в могилу, собственно, с великих постов.
У нас такого быть не может, потому что у нас великая демократия, у нас все следят за здоровьем.
И это главное, что является тоже критериям демократической стороны.
Однако это не так, как мы видим. Совсем не так, мягко, скажем, не так.
Вот ради справедливости надо это сказать. Что тут ровнять двух президентов?
Это вообще ровнять даже нельзя.
Если бы он пошел там в тайгу, там вместе вот по этому мостику,
которая под весной. Представляешь?
Ну вот этот эпизод все сравнивают, когда Путин прыгает с гусеничного вездехода вниз
И даже в моем возрасте, мне кажется, с ней каждый не стал как правительство.
И почему я не должен, да? У нас президент, действительно, там все сравнивали еще есть Рампов,
который в Гольфе там играет 17 дней, а у нас там он на рыбалке в тайге там и так далее.
Почему я должен там имя там как-то давать какое-то снисхождение?
Никакого снисхождения здесь нет, потому что вы всегда говорили, что у нас наша страна,
страна вот и непонятно кто управляет там чуть ли не шизофреники а получается что-то не так
смотришь на факт и это так пойдите они даже до сих пор не могут понять а в чем проблема то они
все время тогда раньше в советском союз смотрели где кто стоит на муфзолеи справа слева там ау и думали
что ж такое а здесь они могут понять почему путин в тайге это все время отдыхает то что других
мест нету, что ли? Понять не могут. Россию вообще у них мозгов даже не хватает. Почему это так?
А потому что, потому что это наша страна. У нас президент именно такой, в отличие от вашего,
который вообще не понимает уже, что происходит. Я же не говорю, что там путает всех там родственников,
там, не знаю, там папу с мамой уже, наверное, забыл, как зовут. Ну это абсолютно поразительная
история. В том смысле, как только Путин пожелал здоровье Байдена, он рухнул, хотя никак не связано
в пространстве. Не связывайте, а то санкции ведут. А также глядя на упавшего явно
нездорового Байдена, тут же появляется восхитительный Путин, в том смысле, что
бродит по колено в снегу, прогуливаются по подвесному мосту и тоже как будто бы
хочется сравнить. Хотя заранее эту поездку никто совершенно точно не
планировал и уж никак с Байденом не связан. Давайте мы Карлсона Такера
Посмотрим, вы заговорили о том, что наши истории в самом
деле знакомы, нездоровые правители, и мы, как правило,
не издеваемся, тут он сам виноват.
Алекс Беренсон, характеризовал вчерашнюю речь президента
как поздний советскую, и чем больше мы над этим
размышляем, тем более меткой нам казалась эта формулировка.
Предлагаю вашему вниманию ролик русского Джо Байдена,
покойного Леонида Брежнева, как и Байден Брежнев в последние
годы жизни за целого ряда недугов совершенно очевидно
угасал.
Но опять же, как и Байден, несмотря на хрупкое здоровье
и помутнение сознания, Брежнев до самой смерти так и не
утратил свои охоты до бесполезных войн.
Ведь именно он в 1979 году дал приказ о вторжении советских
войск в Афганистан.
В конце декабря того же года Брежнев обратился с
телевизионным выступлением к советской молодежи.
Посмотрите его и пока будете смотреть, попробуйте заметить
параллели с тем, что вы видели вчера вечером.
И заметьте, когда это снимали, Брежнев был на пять полных
лет моложе, чем Байден сегодня.
К этому моменту Брежнев на самом деле и не управлял
в России, вы сами прекрасно видите почему, он оставался
лишь номинальной фигурой, а верховодили всем идиологи
за кулисами.
У Брежнева были собственные Сьюзан Райс и Барак Обама
для принятия реальных решений.
Как мы и сказали, параллели просматриваются весьма
удивительные.
Вранье не компетентность, конечно, потому что при раннем
Брежневе советские люди жили хорошо, а при Байдене
американские люди никогда не жили хорошо.
Он пошел к власти, он был не как Байден. Он был абсолютно в здоровом умеет, в твердой памяти.
А Байден уже таким пришел, в общем разница.
Ну, Байден из Грамыка тоже ездил, будучи не таким, как нынешний современный Байден.
Но уже путал.
Состарился, чуточил.
Все абсолютно.
Господа, тут персональный аспект сам Байден, его состояние и система тоже.
Ведь американцы всегда хвастали с тем, что у них такая длительный, тщательный отбор этих лидеров.
Вот это общенациональная компания, там ходят, голосуют, жертвуют деньги и так далее.
На самом деле у них сейчас идёт всё под договорнику.
Собирается, выбирает своё человека.
То же самое, что было и в советское времена, так сказать, по либерой решали и так далее.
Как можно выбирать человека под 80, да?
И это, скажем так, это что, народ проголосовал?
Вот это вся мишура, вот эти вот...
Как бы да.
Это всё договорняк.
За этим стоит договорняк.
Я был там и знаю, как было в случае бушам Ладшу.
Был договорняк заранее, с этим бушам старшим,
чтобы на второй срок не это самое.
И чтобы потом его дети имели шансы на политическую карьеру.
Договорняк ещё тогда был, и сейчас договорняк.
Поэтому так и похоже.
Брежнев и Байден, понимаете.
Его сдуло ветром.
знали, что у него такое здоровье, не видели, но был договорняк и в чем он состоял, что придет представитель
вот этого истеблишмента, который был с самого начала против Трампа и восстановит систему такой,
какой она была, взаимодействие вот этих структур там истеблишмент возьмет,
обыкновенный возьмет опять власть свои руки, в этом была задача, в этом почему его поддержал
вот это восстановить дела как это было прежде пусть он старый там и прочее главное
восстановить это все расшатанные так сказать трампа понимаете но я еще скажу потом может
быть а какая роль это харрис здесь была да потому что ее не сдала да еще не сдувает она здорово
в хорошем состоянии чтобы она помогла этому и стеблэш муты с помощью лево если есть
Покажите нам, пожалуйста, буквально неделю назад сильнейший штормовой ветер Харрис вместе с мужем прилетает в командировку, видно, что едва стоит на ногах, но ничего, все в порядке.
Там есть особенно примечательная фотография, когда действительно видно, что волосы у человека дыбом от ветра, но никто никуда не упал.
очевидно что байден падает не из-за ветра огромное количество уже на этот
счет есть соображение и данные синоптиков публикуют ветер в тот день был
такой от которого едва едва колышутся деревья если очевидно что с ветром не
связано а также если бы упал и скатился что с пятницей еще предлагают господин
журавлев тоже вообще целом непонятно что было бы делать продолжать
потеряли бы президенту Соединённых Статов.
Я хочу подчеркнуть, что мне должны забывать,
был эстеблочмен, которому надо было привести Байдена
и установить всю эту структуру.
И это они сумели сделать благодаря Харрис.
Потому что вот эта леволиберальная, женская, прочая национальная...
Все там левезно увидели, но ладно.
Она помогла этому эстеблочену вывести Байдена.
Это не случайность. Главная проблема, что это падение Байдена, это не случайное падение, это то, что вы говорите, действительно система.
Да, у него не все в порядке. Со здоровьем это надо признать. Он так себя чувствует. Он не случайно упал. И с этим надо считаться.
Вот по поводу системы. У меня были с коллегами, европейцами, дискуссии, когда были выборы между Трампом и Байдоном.
Значит, они как раз вот то и самое говорили, что вот наконец-то придет Байден, восстановит систему, все будет как в поежние времена, стабильно, замечательно.
Значит, все, мощь Америки вернется, Трамп все расшатал и так далее, и так далее. То, что сейчас говорилось.
На самом деле, я им, соответственно, предсказывал другое.
Я им говорил, что в связи с деградацией американской экономики,
американской политики, и в принципе, Америке, как системы, как сверхдержавы,
каждый следующий президент у них и был хуже предыдущего, и будет хуже предыдущего,
и Байден будет хуже Трампа для вас, даже для европейцев, для всех остальных.
Да такого не может быть. Байден – это система.
Да что с него можно взять? Он как бы пожилой, ну что, он будет чудить как Трамп или что-то там иначе делать.
Сейчас они звонят, они в шоке после того, что он вычудил, значит, обзывая Путина.
То есть это полный, абсолютно не адекват. Вообще, значит, такого Трампа себе не позволял,
а он много что себе позволял. И не так людей обзывал, но тут на президента целой страны и так далее.
Понятно, там Элдоган высказывался против и так далее, но все остальные президенты, они, конечно, промолчали,
но между собой там сейчас элита просто бурлит европейская нас просто соит
конкретно опять с россии америка мы не можем с таким президентом к ней
двигаться но когда сейчас идут эти падения они вообще не понимают как у
кого находится ядерный чемоданчик и как вообще выполнять приказы из
вашингтона которые они привыкли выполнять у него явно у байдена знаете
есть такая медицинский термин пост стрессовый такой синдром когда человек
в стрессе, он мобилизуется очень сильно, выборы выиграл, а вот этот отложенный синдром,
он, да, отходняк такой, да, он начинается позже и сразу после выборов с ним начались эти часа,
начались и падения, и оговорки, и забывания и так далее, и возможно, кстати, что это продлится
полгода и дальше, то есть у него этот синдром он еще может долго длиться. Мы еще можем,
да, мы можем свидетелями быть еще более странных эпизодов, поэтому, конечно,
Европа напугана, никакой эстеблишмент не вернулся, никакая поездня Америка не вернулся,
она будет продолжать деградировать в еще более быстром темпе, чем она это делала последние годы.
У нас прямо сейчас на прямой связи Соединенные Штаты Америки, Вашингтон Алексей Богдановский,
корреспондент Рея Новостей. Алексей, прежде чем мы с вами разговор, начнем срочные сообщения.
Министерство иностранных дел сообщают, что США не поддержали предложение Путина
проведение разговора с президентом США Байденом, только что эта информация
появилась на официальном сайте МИТ. МИТ России об отказе США провести разговор
Путины и Байдена упущена возможность для поиска выхода из тупика в российско-американских
отношениях. Скажите нам, пожалуйста, Алексей, как в США реагирует на, во-первых,
падения? А во-вторых, если отказ состоится от этого батлок, кто-то заметит репутационные
потери для Байдена будут? Вы знаете, если начинать с падения, то действительно есть очень большая
разница между тем, как реагировали СМИ в данной ситуации на Трамп и на Байдена. Если когда Трамп медленно-медленно
спускался по ступенькам военной академии Вистпоин, то говорили о том, что он уже еле ходит,
да, если ветер раздувал прическу как раз на трайпе самолета, то это тоже всячески смаковалось и
показывали, что, видимо, не такая замечательная прическа, как ему хочется. И вообще, как вы знаете,
демократы на протяжении долгого времени старались во всяком случае вбросить идею,
его отрещение от власти по состоянию здоровья и способности выполнять свои функции, все это
ушло разумеется с Байдоном, который значительно на несколько лет старше, чем Трамп. И СМИ,
во всяком случае, как минимум принимает за чистую монету, эти объяснения, которые дает Белый
Дом, вот в частности, это из патычки Байдона, они сказали, что ветер его сдолнул, значит ветер,
как бы никто особенно ничем не сомневается не пристроит предположений и это объясняется тем,
что действительно подавляющее большинство СМИ поддерживает демократов так в той или иной форме и
у республиканцев имеется может быть один телеканал Fox News еще пара региональных сетей и газет но это
все показывает разделение определенной в обществе кому-то верит на слово а за кем-то считаю ну
постоянно ищут какие-то подначки. Конечно, освещение Байдена сейчас в местной прессе очень
лесное, иногда даже доходит до смешного, когда, вот помните, они говорили, что фонарики,
украшающие прутные его иногурации, это как две руки Байдена, которые протягиваются к американскому
народу, то есть это иногда принимает трагикомические формы. Что же касается отказа, Байдена туда
действительно Белодом распространил его расписание на сегодня, там никакой встречи с Путиным нет,
очевидно, его советники дали ему понять, что ничего он от этой встречи не выиграет,
ну, помимо того, может ли он, так сказать, победить в публичных дебатах Путина,
мы знаем, что Путин, он может часами, как на своих прямых линиях говорить,
бесфаргалок и наверняка в российско-американских отношениях уж точно разбирается на порядок
лучше самого байдена это во-первых ну во-вторых наверное они пришли к луду что от публичных
дебатов в принципе трудно что-то выиграть ну а по непубличному наверное время еще не пришло
америка предпочитает разговаривать с миром в одностороннем порядке сладь свой мессор но ответ
И они очень интересуют, как показали недавние дебаты в Anchorage же между американским и китайским декломатами.
Скажите, пожалуйста, системные выводы какие-либо возможно после падения Байдена?
Я имею в виду медицинское обследование сенаторы и республиканцы могут его инициировать.
Там утверждение, что Байден не мощный президент.
Fox News же сравнивает его с Брежневым.
Или все попытки республиканцев указать на то, что президент-демократ не совсем здоров, они чепны в нынешних медийных условиях?
Ну, сенаторы не могут, конечно, инициировать осмотр Байдена в медицинске или какой-либо.
Есть поправка к институции, которая позволяет президента странить по неспособности, по состоянии здоровья.
но она и с Трампом была проблематична, и с Байдоном она будет еще более такое, потому что это должен
быть его вице-президент и больше часть членов кабинета, то есть назначенцы, партнеры и соратники
Байдона, которые так решат. И если и с Трампом там еще были сомнения насчет того, поддержат ли его
его собственные партии и назначенцы из кабинета, то с Байдоном таких сомнений нет, разумеется, никто из
их его остранять не собирается и точно так же никто не может настоять ни на каких исследованиях его
здоровья. Правда в Америке сильное общественное мнение СМИ, которое в случае того, если все-таки он
будет падать постоянно, наверняка так или иначе сдвинуться к вопросу о том, что у него со здоровьем.
Спасибо огромное. Алексей Бактановский, напрямую связи из Вашингтона, специальный корреспондент
трея новостей к разговору о том, постоянно или непостоянно
он падает.
Ну, падает вот так вот, пожалуй, впервые, но ведь мы
прекрасно помним историю, лишь в прошлой неделе, когда
он, во-первых, давайте мы посмотрим, назвал президентом
не себя, а Камалу Харрис этот эпизод.
Потом сказал, что она… вот пришел очередной день, очередной
досадный промах, да, сражающегося со своей умственной немыщей
нашего главнокомандующего.
Может, кто-то захочет все-таки напомнить же, что президент
сейчас он. Может, кто-нибудь захочет шипнуть ему эту
наушку, прежде чем снова выпустить на публику.
Сейчас после того, как недавно президент Харрис и я совершили
виртуальный тур по центру вакцинации в Аризоне, я
привился этой вакциной, чтобы укрепить к недоверии
общественности. Но, вызборный президент Харрис также
привелась ей по той же самой причине. Администрация
Харрис Байден намеренно возобновить усилия в этом
направлении.
Администрация Харрис вместе с Джо Байдоном, как президент
Соединенных Штатов. Администрация Байдена
Харрис.
Эпидемия и деменция просто абсолютно.
При всем уважении, потом появился Байден
уже спустя два дня после этого заявления
и сообщил всему миру и американцам,
что он вообще-то глупее.
Харрис, то есть Харрис пока все-таки не президент,
но она меня умнее.
И еще умнее.
То есть и сам он, велика вероятной сне,
дурак, но Харрис все-таки лучше.
Смотрите.
Наверняка очереднее.
Я хочу дать слово своему вице-президенту,
Это особо нечего добавить, господин президент.
Прошу меня простить.
Посмотрите, долго смотрел в блокнотик, сверял сказанное только что с написанным там.
Видно, все-таки не следовало.
Да, говорит, что она у меня президент вроде бы я.
Если бы я, российские врачи, вы тоже Сергей Борисович, я понимаю, что вы сейчас расстроитесь, но российские врачи, глядючи на происходящее там, за океаном, конечно, не могут не удержаться и комментируют эти события. Послушайте.
Конечно, для того, чтобы говорить о диагнозе, требуется серьезное обследование, тесты, но мы наблюдаем.
Это публичные люди. Мы их видим на протяжении многих лет.
Мы хорошо помним этого человека в 14-м году,
когда он руководил процессами в Украине, проводил там доседание правительства.
И сейчас мы видели его во время предвыборной компании.
Мы видим его выступление уже в первые месяцы президентства.
Конечно, мы можем сказать, что есть определенная отрицательная динамика, которая могла бы говорить о том, что его общее состояние, когнитивные его способности, снижаются.
В данном случае мы видим изменения, это требует до обследования, это обязательно требует наэропсиклогического тестирования.
Любые малейшие странности в поведении, особенно, я говорю, это касается памяти, особенно когда начинают путать близких тем более, это требует обязательно наэропсиклогического тестирования.
Потому что очень часто от этого это является первым признаком достаточно серьезных заболеваний.
Приглашают на обследование в ЦКБ. Пожалуйста, Олег Анатольевич.
Ну, знаете, тут, по-моему, это все очевидно, даже без врачей, что ситуация сводится к тому, что управлять Америкой будут другие люди.
Та же самая Харис, которая, кстати говоря, из вежливости к собственному президенту, могла бы, наверное, на такой комплимент, что она умнее ответить, что...
Да нет, ну что вы там. Вы великие там замечательные и так далее. Она, конечно, да, понимает,
это отшучивается, и мы все больше видим, как образды правления могут переходить действительно
в ее руки, а за ней стоит вот тот самый клан демократический, одна из частей американских
демократов, вот именно леватских, которые стоят за вот этой повесткой ЛГБТ, за повесткой
политкоектности и прочее, которые, ну, очевидно, не нравятся, даже я бы сказал, большинство
американцев. Поэтому это все ведет к продолжению такой, скажем так, холодной гражданской войны,
которая идет в Америке. Ну что же, пока мы все наслаждались в кавычках падениям Седовой Ястреба,
Интересно посмотреть как на это отреагировали американские медиа. Как
собственно мы можем предсказать американские медиа, практически ничего об этом не пишут,
радость что критикует. Вот наверное СМИ, которые Трампа не ругали за ход вот с
уэстпоинтовского этого траппа, наверное будут ругать теперь Байдена. Ну о чем пишет
американские СМИ? Вот это хотелось бы на самом деле остановиться этим более подробно.
Есть два вектора. Первый вектор – это более развлекательные СМИ.
Наконец-то они теперь объяснили устами бывшей нашей соотечественницей со страниц Нью-Йоркера,
что же на самом деле Владимир Путин сказал Джо Байденом.
Наконец-то до них это осознание до 100.
Мария Гессен написала о том, что как на самом деле переводится поговорка.
Наконец-то...
Она не Мария, она Маша. Не обижайте.
Я признаю право человека на его имя.
Спустя уже получается, 3-4 дня до американцев наконец дошел смысл нашей поговорки.
Похвально.
Пишут серьезные медиа. Вообще серьезные медиа хватаются за голову CNN, а США этот проект New York Times всех не перечислить.
И пишут, вообще-то, пока вот это все происходит, мы, похоже, скатываемся в какую-то совершеннейшую новую холодную войну.
Потому что советники Байдена, когда услышали, что он сказал про нашего президента, натурально офигели от того, как это прозвучало.
Насколько сильно запущен маховик противостояния с Россией.
В Китае сейчас очень жесткое противостояние. Китайцы сами удивлены.
Я почитал отчет китайской страны о встрече, они пишут.
Но ведь Джо Байден в телефонном разговоре говорил о диалоге,
говорила за его понимание, что сейчас происходит.
И вот они смотрят на это,
на Джо Байден, который не выглядит очень сильным президентом в самом рассвете сил,
смотрит на его жесточайшую политику,
которая гораздо более жесткая, чем ту, которую от него ожидали.
Ну что думали про него?
Придет, будет как при бабушке.
Спокойненько, досидим, перетидим.
А в итоге, и с Россией и с Китаем запущено мощнее же противостояние.
В итоге была опция сказать, что это метафора, когда Псаки был задан вопрос.
Была опция свалить всё на журналисты, потому что слово «убийца»
справедливости ради Байден не произносил.
Была опция сказать, что я не расслышал, потому что было задано два вопроса.
Вы с ним знакомы и считаете ли вы его убийцей?
Возможно, он ответил, ввиду того, что они знакомы.
Было масса вариантов, каким-то образом смягчить этот удар,
не стали американцы сознательно этого дело.
Внутри политическая имя же добровольно была переведена
во внешне политическую плоскость.
Когда он сказал, нет, нет, я все сказал правильно.
И вот американские политические элиты, которые мы тут все
обвиняем в каком-то заговоре, что они тут все подоговорнику
делают, смотрят на этого мужчину и думают, что же он черт возьмин
натворил.
И вот это сейчас самое интересное, понимаете, это не то, что
элиты привели к власти, если бы элиты были такими всесильными,
которые бы вверховодили всем подряд, они бы привели Ниджо Байдена,
который реально разваливается, простите, на глазах и запускает
маховик войны с Россией, с Китаем, а привели бы человека
жесткого, принципиального, который мог бы американское
лидерство оставить.
Может ли этот вырвежный старик олицетворять с тобой
американское лидерство?
Нет, не может.
И даже американские и политические элиты сейчас
это осознают.
Контраст, формы и содержания совершенно разительны.
Посмотрите, кого притащил Байден.
Вот ключевой вопрос.
Он притаскивает своих бывших сотрудников.
Сотрудника старую, установившейся элиту,
с которыми он работал.
Блинкин там же, на переговорах с Путиным,
присутствует 10 лет назад, когда Байден был еще вецепрезидентом.
Поэтому это тот же самый коллектив, Сергей Борисович.
Ну, действительно сейчас лучше нам уже отходить
от медицинских терминов, тем более, что врачи очень
корректно себя держали.
Мы только начали.
Мне врачи очень корректно себя держали, мне нравятся
эти профессиональные комментарии, а лучше медицинскую
тему им все-таки оставить, а нам сосредоточиться на
политических сюжетах.
Что мы видим сейчас?
Действительно, вы правы, Ольга, была возможность снять
этот удар и восстановить прямую коммуникацию на высом
государственном уровне. Это была правильная совершенно
возможность, но они ее упустили, закрепив вот эту промежуточное
состояние. Сознательно. Теперь уже ясно, что сознательно.
Откуда идет влияние? Потому что, конечно, Байден
не сам формулирует эту политическую линию. Откуда
идет влияние? Вот у меня отчетливое ощущение, что влияние
идет по партийной линии. Действительно, вы правы,
аппарат, скажем, аналитической аппарации Вета национальной
безопасности. Он был в мягком шоке от того, как это произошло. И выходит в
Вашингтон-пост, который вообще против России ни дня не пропустает.
Они сами это придумали. В каком они шоке были? Сергей Борисов.
Покойно, покойно. Значит, в некотором я сказал шоке. Вашингтон-пост публикует ребят.
В театральном. Ребята, вы выдержали паузу. А вы до конца понимаете, что вы
Вы сумели за несколько дней поссориться с Китаем настолько, что поставили под угрозу дальнейшую коммуникацию, поссориться с Россией настолько, что почти разорвали отношения.
Вы, кроме того еще, и сорвали тем самым восстановление, скажем, отношений с Ираном по поводу ядерной сделки.
Вы сорвали возможные переговоры по Афганистану с талибами.
Вы ясно понимаете, куда вы рулите? Вот так им мягко напоминают аналитики из Совета национальной безопасности.
Я не говорю, что там какие-то голуби внезапно нарисовались.
Но просто они привыкли понимать, что они делают, а вот такое ощущение, что сейчас они перестают понимать, что происходит.
А вот это влияние, бездумное такое естребенное влияние, это по партийной линии.
Коллега тут правильно заметил, со стороны вот партийного аппарата Демократической партии и очень близкого к этому аппарату сейчас фонда Клинтонов.
Если это бездумная естребенная линия закрепиться в политике Снёша-Садов, будет очень плохо.
Хорошо, что мы не втянулись в то, что конфликтологи называют болотным конфликтом.
Когда вот таким ударом внезапным заманивают в болото, провоцируют ответную реакцию,
человек вступает в конфликт и дальше любое ворезкое движение приводит к погружению.
Подождите, первый шаг сделан, ответ получен, ответ негативный.
С нашей стороны будет второй шаг, я уверен.
Мы сейчас в логичной позиции такой находимся.
политического дзюдо действительно была дана возможность поговорить она не состоялась в
то же время обозначена красная линия отзывом посла для консультации и сейчас две возможности
еще пока сохраняется лучший вариант был бы на мой взгляд я могу себе позволить кое-что посоветовать
лучший вариант был бы сейчас вот энтони блинкин достаточно опытный дипломат и аналитик он сделал
турне по Азии, который поругался с китайцами. Да-да-да, который неудачно поругался с китайцами.
Пусть здесь право окончилось. Да бьём российское американское отношение. Он сейчас едет, он сейчас едет по Европе.
Может быть, для того чтобы два раза, может быть, для того чтобы два раза не пересекать
Атлантический океан. Проглашать мы его не будем. Он завернёт в Москву. Не надо. Думаешь, что его
Примут нас в Маленской площади, даже если он будет
живать-живать.
В общую очередь.
Таких много.
Давайте заявление МИДО послушаем.
С сожалению, констатируем, что американская страна
не поддержала предложения президента России Владимира
Путина о проведении разговора с президентом США Джо Байденом
19-го или 22-го марта сего года в формате видеоконференции
в открытым режиме для обсуждения накопившихся двусторонних
проблем, а также тематики стратегической стабильности.
Упущена еще одна возможность для поиска выхода из образовавшегося по вине Вашингтона тупика в российско-американских отношениях.
Ответственный из-за этого целиком на США.
Конечно.
Посыл Российской Федерации в Соединенных Штатах Антонов, который вчера прилетел из Вашингтона в Москву,
только что покинул министерство иностранных дел, у него там были консультации, без комментариев для журналистов.
Ну а для всех тех, кому по-прежнему жалко 78-летнего Джозефа Байдена,
мол он упал, над ним все смеются, издеваются.
Давайте еще раз посмотрим на этот эпизод, когда Бай Трамп на тот момент президент
неаккуратно, как показалось, многим демократам
спускался по трвалатору, пандусу, и что на этот счет говорил Джо Байден.
Никак не стеснял себя в выражении.
Для СМИ, для интернет-компании, для демократов, когда такой же вопрос касался формы президента Трампа, понятие слишком просто не существовало. Посмотрите.
Люди близкие компании Трампа рассказали мне про раннюю стадию деменции. Вам это может не понравиться, но это нормально говорить об этом.
Статья в Нью-Йорк Таймс показывает нам, что Трамп не только на ранней стадии деменса, его
когнитивные способности тоже падают. Может, ему просто сложно спускаться по наклонному пандусу,
либо здесь есть какие-то признаки неврологических заболеваний, которые могут поставить белый
дом под угрозу. Президент постоянно немного спотыкается, теряется. Мне даже сложно
подобрать слово, как это правильно назвать. Посмотрите, как шагает он и как я. Посмотрите,
как я бегаю по пандусам наверх, и как он еле ползет
по ним вниз.
Ну, серьёзно?
Очень сложно.
А в отрез лорадской?
В отрез лорадской?
На самом деле, есть такая поговорка, что позволено
Юпитеру, не позволено БК, или в простом переводе,
что позволено Иове, не позволено Корове.
Соответственно, Трамп бросил им вызов, Трамп как к нему
не относись, начал осушать, ну или по крайней мере взбалтывать
Вашингтонская болота, и из глубин этого болота вылезла
столько мути, который сейчас вынесла байна к президентскому
посту.
Естественно, как он падает, все очевидно даже не врачам
тут.
Мне нужно ни медицинского, ни ветеринарного образования.
Что вам очевидно, расскажите, пожалуйста?
Очевидно то, что пожилой человек, заговаривающийся,
я не думаю, что его деменция дошла от такой степени,
что он считает Харрис президента вместо себя, но он не может
выговорить длинное слово вице-президент, да, или забывает, или или так ему удобно. То есть это это
еще только первые шаги. И вот перед эфиром как раз мы с коллегами обсуждали вопрос, что была
информация достаточно верифицированная, да, что в предыборную компанию, особенно перед
дебатами, да, Байдену вкалывали оболаживающие коктейли. Там в основном была плазма молодой крови и
и еще какие-то энергетики и ингредиенты.
Крамп тогда требовал пояснить, что это у вас за Катетр,
когда он перед дебатами появился с непонятной шалковиной в кармане.
Сейчас, видимо, плазма молодой крови кончилась, она уже ни к чему,
и тедушка падает, да, и начинает...
Вот, посмотрите, Катетр, просили объяснить, что это.
Совершенно верно, да?
Молодых летом кровь, и молодель, которые подключают.
Единственное, с чем я полностью не согласен,
всегда буду спорить с американцами то, что они вы сравнивают с Брежневым. Брежнев даже, даже пожилой Брежнев,
даже Брежнев в последних лет. Это золотое время нашего детства. Это была вершина Советского Союза,
когда уже все репрессии, все ушло далеко в прошлое, когда Советский Союз динамично развивался,
когда там было построено социальное общество, социальное, реальное. Когда была мировлюбивая внешняя
политика достаточно меру любивое внешнее тогда американцы пикнуть не могли в наш адрес просто не
могли поэтому брежьев это вершина нашей советской цивилизации в самом хорошем смысле этого слова
вот и все а байден это упадок america мало того что упадок это их американское дело если это стартовский
маразм то очевидно в лице байдена он не меру любивая максимально агрессивный потому что дед старый
дед, чего он тогда грубит.
Это дед.
И в этом контексте, конечно, не хотелось бы тоже над ним
издеваться, но действительно пожилой человек, но когда
этот же пожилой человек называет нашего с вами Сергей
Борисович и вашего в том числе президента-убийцей,
то деду автоматически отношение меняется.
Этот эпизод с катетером тоже не с медицинской цели
исключительно справедливости ради. Посмотрим.
Он не был на деватах уинственным черчалем, конечно, но он
выглядел нормально. Говорят, что он был на стимуляторах.
Многие люди говорили об этом. Так это или нет, не имеет
значения. Но я хотел бы сдать тест. Он также может
его сдать.
Путина, мы вам после рекламы покажем в тайге.
Многое сейчас покажем впервые российский президент
Путин поехал в Тайгу. Смотрите.
Поехали.
Какой именно местности отдыхают Путина Шайгу?
Доподлинно неизвестно, где-то в Сибири.
Погода, судя по этим кадрам, очень изменчива.
Президент вместе с министром трижды меняют одежду на этих кадрах,
оба в дубленных костюмах и теплых унтов.
За рулем везде кода здесь, кажется, можно передвигаться только так.
Путин преодолевает волежник бездорожье ручьи,
продвигаясь глубже в тайгу. Небольшая остановка для прогуки.
В буквальном смысле по коленам снегу. Шайгу выступает в роли проводника оба
без шапок, несмотря на минусовую температуру.
После экскурсии обед на природе. Все это время за Путином и Шайгу наблюдают сова.
На столе свежие овощи, колбаса, сало можно разглядеть
посуду, которая очень похожа на рюмки.
Прислужба на этот счет свою уточнение не даёт.
На этих кадрах Путин вместе с Шайгу идут по деревянному
подвесному мосту.
Хорошо видно, что в непосредственной близости дикие звери.
А там бык стоит. Шея черная.
Да. Чуть дальше там королку.
Президент и министр вместе смотрят в бинокль на этих кадрах прямо в тайге Мастерская.
Шайгу проводит экскурсию.
Да. Получается, это маленькая составка.
Ну да.
Надо ее поколить.
Что касается костюмов, дорогие Ледешевые,
кто произвел точно, знаем, Санкт-Петербурге.
Что касается местности, если костюмы вот посмотрите,
никакая не реклама, но просто оппозиционная дождь
рассуждал, что это где-то в Италии, сильно за дорого.
Нет, Санкт-Петербург.
Что касается местности, только что Песков объяснил,
объяснил, где именно развивались события, ну и в целом. Давайте послушаем пресс-секрета
российского президента. Еще некоторые подробности по отдыху президента и министра обороны. Это
все-таки была Това? Ну да, это была Това. Когда Владимир Владимирович успел освоить вездеход,
если у него водительские права? Вездеход он успел освоить давно. Что касается водительских
прав для этого вездехода я вам сказать не могу просто не располагаю такой
информацией вы знаете такая необычная экипировка непривычная на президенте
ну вы знаете в сибири особо в брюках в туфлях и в пальто не походишь поэтому
экипировка хибирская отечественного производства
да да вы всем говорили что они привечай в то же время на столе были соленые
Гурцы, Сало, то ли они, может быть, все-таки мечают
перейти.
Слушай, они же там добедали все-таки часть обеденного
стола.
А не было ли у президента и у министра обороны как
отложить эту поездку в связи с заявлениями странными
из Вашингтона?
Все необходимые средства связи, в том числе стратегические
связи, они постоянно находятся президентом, где бы он ни был, будь то территория Российской
Федерации или любой другой страны них. Да, и никаких причин для переноса не было.
Собственно, сколько я понимаю, не было готовности. Все в порядке, все на связи были до...
Тремка неясна до сих пор.
...насалютная интрига. Российский президент, в отличие от многих лидеров,
увлекается не одним спортом, а несколькими видами, и, как говорится, есть из чего выбрать.
Наряду с известными увлечениями, в виде горных лыше отзедо, Путин любит играть в хоккей.
Настолько сильно ему и это нравится, что он основал Михаил только неамериканскую национальную хоккейную лигу, а нашу ночную хоккейную лигу.
Мы к чему клоним? У Терезы мы диабет.
У Трампа, мы помним, была официально заявлена ожирение, любят гамбургеры и кока-колу.
Хиллари Клинтон, в рамках своей предвыбранной компании, тоже практически сыпалась на глазах.
Огромное количество эпизодов, когда ее охранники были вынуждены выносить из этого бронированного автомобиля, а также потом туда вносить.
Она тоже спотыкалась, тоже говорили, что Паркинсон, как сейчас говорят про Байден,
В общем, много вопросов. Вот посмотрите, пожалуйста.
Человека в буквальном смысле заносят, потом подлечили.
Вроде бы, во всяком случае сейчас публично таких эпизодов не происходит.
Ну, с другой стороны, поумерила она и публичность.
Прекрасно мы помним историю Смеркель,
когда несколько раз она появлялась на публике вот в состоянии этой тресучки,
но, зная как именно охраняют медицинскую тайну в Германии,
Германии, высокопоставленных лиц, промеркель так ничего и не ясно, болезнь, не болезнь, но устояло и удержалось у власти, что будет с Байдоном, непонятно, а промеркель, давайте напомним себе эти фрагменты.
Поверьте мне, она была в беспете.
на самом деле главное ведь не то на самом деле каким
выглядит человек и 500 промеркать почему довольно быстро забылся потому что
германия сегодня являет собой сильную страну да и никто в общем-то не подвигает
его сомнению по рейтегу мягкой силы нам еще вышло на первое место по недавнему
исследованию проблема байдена не в том что знаете он мощный старик проблема
байдена в том что он олицетворяет своей в общем-то
насдвигающейся немощью да которую сложно игнорировать даже в общем-то
объективно, олицетворяет ситуацию в Америке.
Америка сейчас выглядела страной, которая находится
в некотором упадке, которая, конечно, не свалилась, не
разрушается, не разваливается, но, как бы вот вы, как волны
представим, она явно падает куда-то сейчас вниз.
И Джо Байдена является иллюстрацией этого процесса.
Владимир Путин, наоборот, Россию привыкли, что Россия
после распада Советского Союза это государство
слабое, это государство у Гаши, не могущее сейчас
Заявить о себе, как о самостоятельном акторе международной политики.
Владимир Путин лично сегодня олицетворяет Россию, которая дерзкая,
которая готова, которая может, и которая делает.
И вот этот вопрос, как отделить образ лидера страны, от образа страны,
и нужно ли вообще это делать, да?
Ведь мы смотрим и на Владимира Путина, и на Джо Байдена, и на Ангелу Меркель,
не как на людей, а как на лидеров.
И очевидно, если вы даже в Гугле сегодня забьете, не мы про Путина, да?
Там будет на медведе, вверху, переплывающий енисей.
Енисей.
Да, енисей.
Немы пробают, но у вас там все и будет.
Инвалидное кресло, деменция, коляски, всякий вот этот кошмар.
И вот это главное.
И здесь надо признать.
Да, мы во многом, конечно, слабее Америки.
В частности, экономически.
Но в том, что касается нашего имиджа.
Имиджа президента, имиджа страны.
Мы сегодня на подъеме, а Америка сегодня в упадке.
Давайте мы посмотрим.
общают американские корреспонденты, что про то, что Байден
обрушился.
Мало кто сообщает, но о том, что Путин в Сибири заметили
многие.
Почитаем.
Президент Путин сел за руль вездеходы в Сибири
в эти выходные, и это его самая новая попытка создать
имидж крутого матча.
В Кремле не рассказали, где именно в Сибири отдыхали
Путина Шайгу.
Путин пытается культивировать образ здорового и мужественного
лидера, но большую часть пандемии провел свои загородные
резиденции недалеко от Москвы.
Что? С Медведем голыми руками не боролся? Смотреть на Бейден с его старческой пробежкой на сцене гораздо смешнее.
В четверг рок-концер с 80 тысячами фанатов в воскресенье охотятся на Медведе и голыми лапами. Что дальше? Двенадцать забегов по Уэмбле?
Российский авторитарный лидер Владимир Путин опубликовал кадры в стиле крутого парня.
По мере того, как он начал новую компанию по замалчиванию критиков его авторитарного режима.
режима. Президент Путин опубликовал фотографии, на которых он, по вещьей дубленке, отправился на
манёвры в Сибири, где он управлял вездеходом и переходил по шаткому пешеходному мосту над замёрзшей
рекой. Затем он вместе с министром обороны Сергеем Шайгу уроженцем ТВ наслаждался пикником в глуши
с пустыми стопками отводки на столе и шкурами животных для обогрева сидений. Активное время
препровождения российского президента на природе постоянно попадает на государственное телевидение,
чтобы демонстрировать образ здорового и жесткого лидера, способного управлять страной еще многие годы.
Его похождения с обнаженной грудью, которые также включали поездки в верхом на лошади, как считается,
вызвали во многих россиянах образ блазного лидера как пример для подражания.
Одного забега по вэмбле, мне кажется, бы хватило для того, чтобы всех авторов этой статьи и иных граждан распугать.
А нам бы тоже хотелось очень узнать, что действительно было в этих стопках не сообщать,
что это была водка, много чего можно было на природе с удовольствием выпить. Пожалуйста.
Но Путина здоровый, умный, зачем это скрывать, я не очень понимаю, почему это надо как-то скрывать,
замалчивать и... Покажите таким же Байдена. Пожалуйста, да, покажите. Нарядите в овеческом корму.
В них нет тайги. Отпустите в себе. Их есть в количестве годов. Там ездят побегать,
Слава богу, там страна у них...
Парк Елла, Столм.
Но Абайдон, там как этот рожденный падать летать не должен.
Вот в этом отношении, что происходит?
Заметьте, некоторые радиостанции, они ведь не так давно.
Почему к этому все возвращаются?
Не так давно радиостанции там не хочу рекламируют,
но все ее знают очень сильно оппозиционные,
которые Газпром все никак не может прекратить финансировать.
Вот они же там, у них есть там эксперты, которые говорили, что я лично слушал, думают, что за бред,
что вот, Владимир Владимирович, он уже 100 метров не может пройти сам вообще, это я вам говорю точно,
потому что это вот так вот, это вот железно абсолютно там, вот там страшно болен.
Это прямо на хире.
Может, на баллере Соловья, Мага и Чиродея.
Да, именно так. Именно он, да, болтать, что попало.
А сколько разговоров было про бункер?
Да, бра-бункер, все. Вот понимаете, слушаешь это, а не зачем это делает? Вот вопрос.
Где декорации Кремля, а давно разведенные под землей.
А зачем они это делать? А вот за тем, чтобы вот как показать что-нибудь.
А вот смотрите, все, уже страна-то загинается, лидер тоже загинается.
А ну раз и не получается, не получается.
А вот та, которую они говорили в Светле, сейчас они как рванут, они всех сплотят,
потому что под единым флагом Америки, пойдут завоевывать, дальше нести демократию в другие страны.
И пошли подниматься по травм.
Да, и скотились там.
Ну, слава как-то ухватился.
К сожалению, почему-то снизку.
Ну, к счастью, для них.
К сожалению, для меня.
Но, тем не менее, как-то он там умудрился подняться.
И хордо там что-то там изобразил.
Там.
Это все мы тут на вершине славы.
Красавица.
Оно не получается.
Вот все это не выглядит.
Это все фальшивка.
не красиво. А вот когда он в Сибири, да, он ходит там спокойно, нормально, вводит вездеход этот,
который кстати не каждый может это сделать, принимать быстро надо решение и так далее,
выпрыгивать оттуда легко и просто. Пойдите, сделаете, и мы про вас покажем. Ну уж не делаете.
Кто там, Макрон, вот где он там своими, там я ж не говорю вообще. У них нет вездехода Лось.
Может там это Борис Джонс там что-нибудь еще сделает, но там кроме как это в комичном прокатиться на каким-то,
скажем, с парашютом на каком-то, не знаю, где он там катался, смешно просто, как комик,
а выглядит комично. А здесь они нас, видите, вопрос не в том, чтобы они нас боялись, мы же этого не хотим,
просто они прекрасно понимают, что что-то происходит, я вам не понять не можем, что за ерунда,
вроде мы их давим давим санкции там все что возможно все там делаем имидж
ужасный оно раз и не получается ребята не выйдет этим не если мы отступаем это
мы вперед идем вот у нас это главное какой тут момент господа у них не
закончилась революция у них переходный период революция закончится тогда когда
вот это все леволиберальный это сам по-настоящему придет пластик вот сейчас
он упал так, а ведь завтра может и стол удариться. Понимаете?
У них та сила, которая олицетворяет, Харрис, она еще по-настоящему не пришла к власти.
Понимаете, она не пришла, потому что Байден притащил своих людей, старые
establishment, старые испытанные кадры. Но за ним стоят, за Харрис стоят, огромная
Сила леволиберальная, им нужен...
Нам какая разница? Они прямо сейчас вляпались в огромное количество проблем.
Нас назвали убийцами, с китайцами поругались ван Кориджи.
Какая нам разница, что где-то за Байдоном сила, где эта сила? Нет ее.
Сила за Харис? Сила за Петербург.
Да велика вероятность, ну нам-то какое дело.
А у них совершенно другая тело суть.
Президенту у них Байдон и философия нам их тоже у выбезразличенна.
Не, не, не, не.
Не, не, не, не, не, не.
Да-да-да-да!
Оля, старый establishment, им нужна империя, гегемония, базные военно-промышленные.
А вот эти вот, они обращены во внутрь и во все это передел власти и ресурсов внутри, понимаете?
Поэтому придет Харис и изменится по-другому.
Порядок наведет, правильно?
На самом деле вот я отчасти согласен с коллегой, что придет Харис, будет по-другому.
И понятно, смешно смотреть и жалко смотреть.
Глядя на Байден, есть ощущение, что она сегодня прям к вечеру придет.
Да, может.
Так плохо он стоит на ногах.
Но вот все эти трясущиеся старики, падающие Хиллари Клинтон,
Меркель тоже с трясучкой, не пойми с чем, я считаю, понятно,
что смотреть на это ужасно, но я считаю, что следующее
западное поколение, которое придет после них, будет
еще хуже, потому что у этих есть хоть какой-то опыт
юности холодной войны.
Тот же Байден с Громыка разговаривает. Он в глубине души, до деменции.
По крайней мере, понимал расклады сил.
А Камал, Ахарис и Алихандрия, Ахасио, Коркус, Сейти и Левати.
Они не понимают. Там синегалка, самолика какая-то есть, которая пролезла в Кондресмены, США.
И сейчас тоже метят вице-президенты через срок.
Они не понимают ничего. Они будут беспределечить по-полному.
И молодежь, более молодое поколение, в той же Европе.
Борис Джонсон, Макрон, да? От них же непонятно, чего ждать.
Меркель хоть трясется, но она ответственный политик, как не крути.
А Макрон и Джонсон могут выкинуть все, что угодно.
Потом молодежь будет, и еще хуже у них.
А вот эти постионарные женщины...
Не верите, вы не верите.
Белозерцева, если вы вдруг не знаете, установлен до 20 мая,
но и сегодня утром стало известно о Борисе губернатора Пензинской области,
того самого Белозерцева.
Ему и еще пяти фигурантам предъявлено обвинение во взяточничестве.
Покажите нам, пожалуйста, эту квартиру от пола до потолка
набитую купюрами, как сообщает милиция, полиция наша Доблисна.
Нашли в среднем от 300 до 500 миллионов рублей.
Вот сколько точно мы вам после рекламы покажем.
Губернатора Пензинской области Ивана Белозерцева только что арестовали в Москве до 20 мая.
Он будет содержаться под стражей, обвиняют его в коррупции в особо крупных размерах.
Только дома нашли сотни миллионов рублей.
Коллекции каких-то ужасающих дорогих часов, взятки, как утверждает известный комитет.
Он брал, в том числе, автомобилями Мерседеса.
Мерседеса, в общем, какая-то история абсолютно не из 21 века, а из 90-х.
Что касается остальных фигурантов этого дела, то также одному из них,
Олег Гарху, Борису Шпигелю, он занимается фармацевтической продукцией,
у него фармацевтические заводы, стало плохо в изоляторе,
ему вызывали скорые уже дважды в подробности этого дела у нашего коллеги Виталия Кармайсенко.
Уже появились вот такие фотографии. Пачки денег на подоконнике, на кровати, здесь же коллекция часов, на полу, по залоченный сервис.
Побывали следователи и у сыновей губернатора.
У следствия претензии к связи Белозерцева с фармацевтическими лобистами.
В частности, известным бизнесменом, бывшим тестом Николая Баскова Борисом Шпигелем, человеком, который...
Что-то сломалось, сейчас мы продолжим.
Мы очень надеемся, звук у нас...
Готовили мы показывать далее материал?
Продолжаем.
на сумму более 31 миллиона рублей.
Обыски в кабинете Белозерцева проводили сотрудники главного
управления экономической безопасности и противодействия
коррупции МВД России.
Они вскрыли преступление.
Здесь же работали офицеры Следственного комитета.
Они сейчас ведут дело.
Позже губернатора вывели на улицу.
Эти кадры снимали жители Пензы.
Бонон.
Да.
Да, да, Белозерцев.
Затем обыск прошел и в доме главы региона.
Здесь, по данным СМИ, были найдены 420 миллионов рублей.
Все те уже появились вот такие фотографии.
пачки денег на подоконнике, на кровати, здесь же коллекция
часов на полу, по золоченный сервис.
Побывали следователи и у сыновей губернатора.
У следствия претензий к связи Белозерцева с фармацевтическими
лобистами, в частности известным бизнесменом, бывшим
текстом Николая Баскова Борисом Шпигелем, человеком,
который из 2003 по 2013 был сенатором от Пензинской области,
а параллельно строил фарм Империю Биотек, Шпигель
тоже задержан по версии следствия, именно он давал
Белозерцеву взятки.
За незаконное вознаграждение губернатор обеспечивал
группе компании Biotech конкурентные преимущества при заключении
государственных контрактов.
Предметом этих контрактов были услуги по приемке,
хранению, отпуску и доставки лекарственных препаратов,
закупаемых за счет бюджетных средств для нуждого учреждения
и здравоохранения Пензинской области.
По сути, речь о гусконтрактах на поставку лекарств в
местные больницы.
По данным из открытых источников, фирмы шпигели
буквально жили на господрядах от Пензинского ментздрава
больниц. Только за 2020 год заключили контрактов на 700 миллионов рублей, на поставку в том числе
и антиковидных лекарств. И все это пришлось на самый сложный период пандемии. В замену этих
контрактов, как считает следствие, шпигель дарил Белозерцеву машины часы валюту. В одну из версий
деньги Ивану Белозерцеву передавались через сотрудников представительства правительства
Пендинской области в Москве, чаще всего через водители. Если эта версия верна, то значит,
деньги Белозерцев забирала, либо когда сам приезжал в столицу по делам, либо когда
просил своего водителя совершить вояж в 556 километров из Москвы в Пензу.
Водитель сотрудничает со следствием, задержанные другие предполагаемые посредники.
Пожалуйста, гнусная история, абсолютно. Хочется подчеркнуть, что данный персонаж,
губернатор, вот этот вот является представителем так называемых губернаторов
в Сталой Волны. Это не те, которых отбирали и обучали в школе губернаторов, не те,
которые проходили тестирование, которые сейчас в Каимле проводятся специально,
в том числе на моральные качества и профессиональные, и так далее, которые
школу губернаторов заканчивали. Это, как говорится, вот из стояков, из тех, которые
назначались еще... Вы еще и взятки мы давали во время пандемии, когда люди умерали,
он зарабатывал их, опал деньги.
Вот, и, да, и соответственно, вот это поведение еще старое, что называется этика, старая школа,
вот она выдает себе знать, слава богу, таких осталось губернаторов, считанные единицы,
потому что в основном 60 человек уже заменены, это новые губернаторы, нового типа, скажем так,
но вот эти старые еще остаются, и вот как раз, что называется именно во время пандемии,
умудряются проворачивать свои дела с главным фармацевтическим боссом в нашей стране,
пигель, это известный, так сказать, деятель фармацевтической
отрасли, вся эта вот дешевая бурда, бада и так далее,
это все он продает везде.
Сколько у человека денег, если только дома с полмиллиарда?
Ну, я бы не стал тут там новых старых равнять там, кто
там есть.
Человек либо хороший, либо нет, вопрос абсолютно
не в том.
И если его обучили, значит он все больше никогда не
будет брать.
Мы пытаемся из этого исходить.
Ну давайте будем из этого сходить. Но я бы не об этом хотелось.
Неотпротимность наказания.
Хотел бы сказать о другом, о том, что там есть некоторые борцы с коррупцией,
которые что-то борются-борются и никак не могут добраться.
Какие-то фейковые вещи делают, только никакого.
Об этой истории мы ничего не видели. Вот реальная работа.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами.
Весь, смотрите. Пока.
