60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет!
Путин снова спас за чем-то Европу после поручения ГАС-Промум, заняться увеличением запасов газа в ЕС.
В частности, в Австрии и Германии, а также просьба восполнить нехватку американского СПГ в старом свете,
цены на газ в Европе резко пошли вниз. Сегодня на открытии торгов цена на голубое топливо стало ниже 1000 долларов за 1000 кубометров.
Еще в понедельник газ страговался выше отметки в 1200 долларов, то есть за один день газ подешевел на 250 долларов.
Что будет с сценами, когда Европа даст добро на запуск Эверонного Патота 2? Можно только представить.
Ну и сегодня европейская инфополя вежливо выражая всколохнулась.
Правда, вместо слов благодарности, в адрес Путина и Россия звучит критика обвинения в захвате Европы с помощью энергетической силы.
Молк, Путин хитрит, юлит, измывается. Что хочет, то и делает Путин.
Президент России Владимир Путин сказал государственной компании
Газпромс, фокусироваться на пополнение европейских газовых хранилич,
начиная с 8 ноября. Тогда, когда поставщик газа закончит
закачку газов подземной хранилича в России, ожидается,
что это решение облегчит европейский энергетический кризис.
Президент России Владимир Путин сказал, что его страна
что его страна будет закачивать больше газа, чтобы удовлетворить спрос. Но аналитики верят,
что на самом деле российская государственная газовая компания не торопилась увеличить
поставки, что и создало эту проблему. До сих пор ГАСПРОМ закачивает в свои европейские хранилища
очень небольшие объемы газа. И это поручение Путина может способствовать увеличению поставок
на континент. Это не обязательно означает, что Россия ослабляет давление, чтобы спасти Европу
от энергетического кризиса. Запасы будут храниться в собственных хранилищах ГАСПРОМа,
А этот шаг сделан в то время, когда быча в России в любом случае будет расти.
Европейские цены на газ упали на 4,4% после вмешательства Путина.
Это не первый раз, когда президент России способствует снижению цен.
Владимир Путин спешит на помощь. Когда Владимир Путин приходит, чтобы успокоить рынки, это та еще история.
Я знаю, что так говорят на Уолл Стрит, что Владимир Путин эксплуатирует европейскую зависимость от российского газа.
используя это в качестве силового захвата властья.
Ты не эксплуатирует он ничего, этот Владимир Путин. Он пытается вас спасти.
Давайте ещё раз. Россия и Европу спасают.
В прямом смысле слова, а США, продавая в три дорога,
свои молекулы свободы в Азию запугивают.
Как пишет журнал Forbes?
Стратегические бомбардировщики B-1, B-2,
и США начали отрабатывать в Европе новую тактическую задачу.
Сейчас внимание, раньше такого не было. Цель – уничтожить корабли Черномурского и Балтийского флотов России.
По легенде, пара американских стратегов должны выпустить по Балтийскому флоту 48 противокорабельных ракетной большой дальности.
Аналогичные учения проходят и на Черном море. Там американцы тренируются нападать на Россию из воздушного пространства НАТО.
цель та же. Уничтожить российские корабли, находящиеся в любой точке Черного моря.
Тут главное не забывать, что агрессор — это Россия, а США и НАТО ведут себя исключительно
мирно и, как всегда, дружелюбно. Бомбардировщики вооруженных сил США
репетируют свою главную цель — потопление российских кораблей.
В предросветной темноте два американских бомбардировщика поднялись в воздух для 12-часового полета.
В ВС Польши и Румынии, равно как и канадский военный коттингент в Румынии, воспользовались этой возможностью.
Все три авиационных соединения отправили истребителей, чтобы лететь вместе с бомбардировщиками Б-1.
Военное время незаметным бомбардировщиком может потребоваться сопровождение для защиты от российских истребителей.
Черное море стало гораздо более опасным местом после вторжения России на Крымский полуостров на Украине в 2014 году.
С тех пор Крым превратился в настоящую крепость на юго-восточном фланге НАТО.
В военное время черное море могло стать тиром.
Бомбардировщики B-1 могли быть лучшими стрелками.
Пара бомбардировщиков B-1 могла бы выпустить 48 противокорабельных ракет большой дальности по Балтийскому флоту России.
Возможно, этого было бы достаточно, чтобы потопить весь флот за один проход и устранить главную угрозу для кораблей США и их союзников в регионе.
Теперь B-1 регулярно отрабатывают удары противокрабельных ракет.
В удивительные мы живем времена. Дергать медведя за усы продолжает Украина после того, как ВСО захватили старом аривку и в качестве живого счета взяли в заложники 37 граждан России.
В БСС сообщили об усилении напряженности вдоль всей линии фронта.
Собственно, ВСУ этого не скрывает.
Ушело нас с украинскими танками, артиллерий, второй день подряд, сгоняют на Донбасс.
Но и нового выхода у Зеленского, видимо, нет.
Украина замерзает.
Украинские школы, больницы, детские сады начали запасаться одеялыми, дровами, обогревателями.
У хирургов от холода не имеют руки.
Врачам трудно держать скальпель.
И я цитирую украинские новости.
Дет в садах температура не превышает 11 градусов, у детей синеют губы и начинаются судороги.
И это тоже украинские новости. Газа для прохождения отопительного сезона на Украине нет.
А деньги на его приобретение тоже отсутствуют.
Ситуация настолько патывая, что Зеленский отменил запрет на поставку электроэнергии без России и Белоруссии.
то есть следующий уровень.
Попросить напрямую у Путина кредит на покупку газа со скидкой Газпрома.
Смотрите.
Третий украинцев до сих пор сидит без тепла, даже в детских садах межнут малыши.
История из крапивницкого, которая просто не укладывается в голове.
У двухлетней Кати посинели губы и начались судороги из-за переохлаждения.
Мне позвонили из сады и сказали, что у моего ребенка синие губы и ее трясет.
ее трясет. После тревожного звонка Оксана забрала
двухлейки у Кати и повезла в больницу. Пока ехали у
девочки начались с удороги. Регенку стало легче только
после укола. Врач утверждает, у Кати переохлаждение.
В нашем садике 15 градусов уже вторую неделю. В пижаме
ложимся спать, одеваем наверх еще мы кофты, колготки,
потому что холодно. Температура в помещении
12-15 градусов, говорит директор децада Елена Андрощук.
родители боятся что дети заболеют каждый день звонят спрашивают какая
температура терапия холодом в тернополе мерднут больные врачи
температура в помещениях не превышает 13 градусов пациенты согреваются как
могут а хирурги во время операции еле держат холодный скальпель
олег хирург работает в холодной операционной говорит руки не имеют
некомфортно даже во время оперативных вмешательств потому что движения все-таки
не такие, как должны быть при низких температурах.
Мы спросили украинцев, что люди придумывают, чтобы
согреться в собственных квартирах?
Сама в халате, собаки в теплых вещах, но все равно
холодно.
Чтобы согреться Ирина включать газовую плиту.
Говорит вынуждено, потому что отопление еще не включили.
Этого тепла хватает не недолго, охлаждается очень быстро,
где-то минут 15, и уже не душ не премьешь.
даже собаки замерзли. Вместо того, чтобы спасать страну от холода, украинская власть, причем в едином порыве
странное происходит, спасает военного преступника Саакашвили. По словам пропагандисты гордона,
которого грузина вышвырнули из страны, у Мишуко отказывают внутренние органы. И уже четыре раза его
спасала реанимация. Провели в том числе прямой массаж сердца, официальных подтверждений по-прежнему нет.
На 28 день голодовки Саакашвили похудел на 14 килограммов.
То есть каждые два дня Мишеко худеет на 1 килограмм.
При этом госпитализироваться в тюремную больницу
личные врачи Мишеко запрещают.
Больница контролируется по словам Путина.
Это уже версия украинского амбутсмена Денисова.
Она же сообщила, что Саакашвили могут начать кормить принудительно.
По словам адвоката Саакашвили,
Гварами вместо больницы власти Грузии пытаются упечь Саакашвеллю в психушку.
Ну и в психушке не все так гладко.
Адвокат сообщил, что там работают два хирурга,
один из которых — агент президента России Путина.
В общем, ситуация настолько привожная, что судьбой Мишуко,
ну, наконец-то, обеспокоились американцы.
Заявление в связи с голодовкой Саакашвелле сделал посол США в Грузии,
Келли Денго.
Правда, ничего, кроме глубочайшей.
обеспокоенности, посыл США с акашвели не предложил. Посмотрите.
Сегодняшнего утра была полностью заблокирована возможность общения с личными адвокатами.
Зали заседаний, стеклянная стена между нами была достроена до конца,
а это значит мы больше не можем обмениваться документами.
К тому же очень плохая слышимость такого никогда не было в Грузии, тем более в Европе.
Сегодняшнего дня категорически отказываются любых услуг по обследованию леченью и реанимации, связанных с голодом.
Так будет продолжаться до тех пор, пока не будет восстановлена права на беспрепятственное общение с правозащитниками.
Я сейчас практически в российской тюрьме, а не в Грузинской.
Они даже заставляют персонал вести себя как русские.
Сегодня встретился с украинским обутсменом Людмила Денисовой, который очень благодарен.
Она также сказала, что у нее было ощущение, что она в России, а не в Грузии.
Михаил Сакашвили голодает уже 27 дней.
На сегодняшний день минус 14 килограммов веса.
отказывают внутренние органы.
Четыре жды была реанимация у него.
Значит, грузинские власти говорят,
что его надо перевести в больницу тюремную.
Но тюремная больница контролируется,
не хочу даже говорить, кем.
А кроме того, там находятся уголовники,
что там может произойти с окошлей.
Там нет ни КТ, ни МРТ, ничего нет.
Тюремной больницей.
Поэтому ситуация отвратительная.
Я бы хотела вернуться сейчас до Владимира Александровича.
Я бы хотела сейчас обратиться к Владимиру Александровичу,
потому что искренне верю знаю, что он единственный человек,
который сейчас может спасти Михаила.
Он вернул ему гражданство.
Это уникальный человек, больше, чем человек. Это идея.
Сакашвили – это идея справедливости для всех, борьбы с коррупцией, свободы.
Мы ожидаем адвоката Михаила Сакашвили и США,
США, который очень квалифицирован и занимал очень высокие
должности в администрации Абама Байден.
Отныне он будет основным международным спикером
и будет говорить об основных вопросах, как на международном
уровне, так и на уровне Грузии.
«Конечно, мы все очень обеспокоены благополучим господина
Саакашвили.
Я думаю, когда речь идёт о вопросах здоровья, важно
полагаться на квалифицированных медицинских экспертов.
И я рада видеть, что есть многопрофильная команда,
которая следит за этими условиями.
И мы также внимательно следим за его состоянием».
Причина заключения Михаила Сакашвили в тюрьму заключается
в том, что он враг №1 Владимира Путина.
Приговор за злоупотребление власти на 6 лет, межто иное
как предлог.
Михаила Сакашвили готов умереть в тюрьме.
Его смерть станет символом победы путинизма и поражения
демократии.
Это будет также поражением Европейского Союза и всего
Запада.
На карту поставлено всё.
Франция, США, Европейский Союз должны здесь сыграть
решающую роль.
Франция должна требовать немедленного освобождения
Михаила Сайкошвили.
То, что вы только что слышали, это письмо, которое
Сайкошвили написали в Елисейском дворце.
То есть Мишоко в Елисейском дворце написали, а Донбасс
не заметили.
В Дайер-Боерактар к этой минуте прокомментировали
только в Мит-Германии, сказали, что беспилодники
на Донбассе может применять исключительную миссию
УБСЕ и призвали обе стороны в теисколация.
Украинский посол Берлини-Мерк Мельник возмутился и
Потребовал, чтобы Германия организовала встречу в норманском формате и помогла Киеву поставить Москву на место.
Главами ДНР Никанорова только что заявила, что Зеленский делает всё, чтобы спровоцировать полномасштабную войну.
Масло в огонь подливает фрусофобская пропаганда.
Ну и главное связи со старомарьевкой, где в заложниках у ВСО россияне по-прежнему нет.
Смотрите.
«Украинская армия ответила на гибель нашего солдата так,
что теперь все террористы знают. Берешь в руки оружие
против Украины, замен может прилететь с неба смерть».
«Воруженные силы впервые были вынуждены применить
ударные беспилотники Боярактар. Одной ракетой наши защитники
уничтожили, одной из орудий в батарее противника».
«Украинская пропаганда смакует первое применение
Боерактары на Донбассе. Точное попадание управляемой бомбы по артера счету ДНР,
который якобы находился в неположенном месте, выдают за величайшую победу над Путиным.
Сами боерактары называют оружием в возмездии.
Было поднято оружие-возмездие, оружие-возмездие боевые дроны турецкого производства.
Это, знаете, наблюдать как войну 21 века,
что мы раньше видели на американских видео опыт применения американских
аналогичных систем война в заливе в том числе сейчас мы все это увидели
применение уже на нашей украинской земле турецкий дрон развивает скорость
220 километров в час и действует около суток без дозаправки на подвесе может
нести четыре управляемые противотанковые ракеты или столько же
высокоточных авиабомбов.
«Ударные беспилотники «Бэйрактар» попадают в цель с
высоты 5 километров.
Украинская армия приняла их на вооружение в этом году.
Так сказать, спокойных состояний, вы могли их увидеть во время
военного парада к 30-летию независимости Украины.
Мы помним тот день.
Кремлевские пропагандисты смеялись над нашей техникой,
Но теперь там что-то не до смеха.
Они понимают, что ничего реально не могут ему сделать, а боерактары просто могут их уничтожить.
И они знают, что такое у нас.
Про удар беспилотника не утихают и пропагандистки российские новости.
Там сразу заговорили, что Украина якобы нарушила мильские договоренности.
Верактар одним выстрелом уменьшил численность военной техники противника, которая обстреливала наших бойцов,
что, конечно, ударило по и без того расшатанному психическому состоянию врага.
На использовании таких беспилотников отреагировали и в Турции.
Газета «Ениакит» назвала это «большим шоком для Путина».
пока шок только в киеве вернее головокружение от воображаемых успехов
радиус управления байрактарами с наземной станции украинский 24 канал
увеличил ровно в два раза со 150 до 300 километров а потом для наглядности
объяснил пока оператор сидит в Харькове байрактар может нанести удар по
воронежу для разумения понимание это примерно расстояние от Харькова
Прошлого вечера и до сих пор на ЛДНР, видимо в качестве
устрашения, кружат боерактары в полном боевом обвесе.
Земли в ИСУ нанесли удар по западу и северо-западу
Донецка.
А также окраином Горловке есеноватую обстреляли из
152-миллиметровых орудий.
В селе Прешиб минометный огонь повредил шесть жилых
домов.
Асколки попали в коридор, и в кухне, в кухнях не разбык.
Я во дворе был. Я же тойка, чужая, асколки тойка.
Давай билом утой, потом опять, потом опять.
Ну вот, три, одна, та он, вторая, его стройте.
Во-первых, я безумно счастлив, что в нашей стране,
Стиперс Турции у нас будут великолепные беспилотники, которые смогут очень эффективно работать для нашей армии.
У совершенствий наших технологий и наших военноотрас, я только буду рад.
И пускай знает наш враг, что мы готовимся к тому, что не дай бог, если они подумают или будут наступать дальше на нашей территории, то просто умоется кровью.
в голову конечно приходит одна единственная мысль если мировое сообщество в любом случае
сходит из того что российская федерация ворух а путин злодей даже после того как
президент россия публично спасает европейских людей граждан европейского союза от замерзания
то почему мы стоим? Почему мы не освобождаем Украину? Санкции меньше не будет. Друзьями с
европейским сообществом мы в любом случае тоже не станем. Когда смотришь и слушаешь вот эти
репортажи о том, что Россия опять решила, значит, Европу захватить, сразу вспоминается хорошая фраза
«нет пределы чекистской мерзости, опять пытаются нас спасти». Мы сами просили, чтобы они нам
поставляли газ и как только они начинают поставлять это конечно самое мерзкое что
можно придумать россия это такая логика наверное отличительная черта современного
времени потому что когда я слышу в серьезном репортаже казалось бы серьезной телезионной
компанией фразу аналитики верят ответить мне больше на это нечего если аналитики там
занимаются тем что верят они изучают реальные факты и реально анализирует то что происходит
но разговор называется закончен. Что касается Бэрактаро и, кстати говоря, учений, которые проводят
американцы сейчас, натовцы вместе с румынскими и прочими великими авиационными державами,
обратите внимание, что тактика учений основана на нанесении первого удара. Это не защита от России,
Это нанесение первого удара. Ровно то же самое, из-за чего сработала мерзкая акция на Донбассе с Баррактаром.
Ровно из-за того, что никто не ждал в соответствии с теми нормами и договоренностями, которые были, чтобы Баррактар откроет огонь.
Ну, сейчас ситуация поменялась. Теперь на Донбассе знают, что Баррактары будут наносить огонь. Сто процентов.
А дальше вопрос. Там же умные люди живут, да, на Донбассе.
Я точно знаю, что там же у них очень умные люди.
Они очень быстро научатся делать то, что они нужно делать с барактарами.
В Карабахе это было. Барактар начинает приземляться, неожиданно.
Но не на украинской территории, а в Донецке.
Вот они будут садиться, один за другим.
И когда они закончатся, они очень быстро закончатся.
Сколько их там? 8 сейчас у Украины.
12. Вот 12 закончатся в ченне дня.
12 и 24 обещают поставить самое ближайшее время.
То есть, вы предлагаете жителям Донбасса спасаться самостоятельно?
Не является ли эта позиция эстивательской?
Кто-то должен помочь, кто-то должен подсказать.
Какое-то оружие должно появиться в самое ближайшее время.
Потому что в отсутствии российской реакции, посмотрите, что происходило всю минувшую ночь.
Они сознательно запускали боерактары и проводили акции устрашения.
и устрашения. Где официальная Москва?
Официальная Москва молчит. Украинцы и издеваются над
Донбассом, то ли нарываются, то ли ожидают наших каких-то
действий. Я не очень понимаю, чем они руководствуются.
При этом открываешь Минские соглашения, там в самом деле
черным по белому написано, что это прямое нарушение
Минских договоренностей. Это седьмой пункт, где сказано,
что не бэрактарами, а беспилотниками, могут пользоваться только
представители ОБСЕ, то есть Украина таким образом нарушает
Минские соглашения, покидает Минские соглашения и тишина.
Не Берлин, не Париж.
Ну, Берлин там что-то брякнул, но абсолютно ритуальное
в том контексте, что виноваты обе стороны и обе стороны
должны начать соблюдать режим перемирия странно,
что позволяет себе украинский посол в Германии отдельное
хамство.
Покажите нам бильд.
Украинская армия впервые применила недавно приобретенный турецкий боевой беспилотник,
чтобы остановить смертоносный обстрел со стороны пророссийских сил.
С тех пор Кремль пришел в ярости клянется отомстить.
Аналитик британско-информационной службы IHS Market по России и Украине.
Алекс Кокшаров сказал бильд.
Минское соглашение о прекращении огня запрещает присутствие тяжелого вооружения
возле линии соприкосновения, но это не касается использования беспилотных летательных аппаратов.
По словам Кокшарова, режим Путина рассматривает
атаку украинско-турецких беспилотников на поддерживаемые
им войска на Востоке Украины как провокацию.
Специалист по Восточной Европе предупреждает.
Путин может приказать своему заместителю ополченцев
на Востоке Украины усилить огонь по украинским позициям
или использовать другие гибридные методы, такие как кибератаки.
В Берлине заявляют, что все стороны используют беспилотники,
которые, согласно Минскому соглашению, принадлежат
только ОБСЕ.
Поэтому федеральное правительство призывает все стороны, где эскалации.
Посол Украины в Германии Андрей Мельник сказал биль, что украинская страна категорически отвергает сегодняшнее предупреждение Министерства иностранных дел.
Украина имеет законное право на самооборону, если ее территория днем и ночью бомбардируется тяжелым российским оружием, а мирные жители и солдаты гибнут.
По этой причине, Украина призывает правительство Германии вместо того, чтобы выражать озабоченность по поводу драматической ситуации на оккупированных территориях.
удвоить свои усилия в качестве посредника, чтобы созвать
норманские саммит в Берлине, как было согласовано, и
поставить Москву на место.
Лихо украинцы разговаривают с немцами, еще раз давать
про цитируем, «Украина имеет право нарушать минские
соглашения».
Нормально.
Игорь.
Честно говоря, я не вижу никакой альтернативы для
того, чтобы изменить ситуацию, как не ввести бесполетную
зону над Донбассом.
Если бы это имеет смысл, вы двинуть официально такую инициативу,
направить ее в Париж и Берлин, где обосновать нашу позицию,
пригласить наших западных коллег, совместно поучаствовать
в создании того потенциала сил и средств,
которые смогут обеспечить бесполетную зону для украинской авиации
и ударных беспилотников над Донбассом.
Давайте сделаем такой пробный дипломатический шар.
выкатим, посмотрим реакцию, мы примерно понимаем, какой она будет, но мне кажется саму идею бесполетной зоны ее надо уже обликай обликать в какие-то
дипломатические и юридические рамки. Создавать прецедент, процедуру, если подобного рода инициативу
Россия предъявит, но нашим западным партнерам, поменским соглашением, это будет все-таки в какой-то степени уже не
просто разговор или бы оценка угроз, а по крайней мере дорожная карта к переходу к конкретным действиям.
Понятно, мы вот здесь говорили, зачем глава пентагона посещал Украину дальше вот этого дуга,
Грузия. Не бойся, говорит Малзеленскому, не бойся вперед. Мы не можем исключать, что вот на этих
встречах между Зеленским и шефом Пентагона, собственно, Украина получила отмашку. Давайте
более активно используйте турецкие беспилотники, мы вас если что поддержим, а вы активно начинаете
провоцировать эскалацию конфликта. И, кстати говоря, то, что появилась информация в Forbes
и в американском издании Forbes, о том, что американские стратегические бомбардировщики B1
отрабатывают удар по кораблям Черноморского и Балтийского флотов это
все укладывается вот в эту логику последних действий США нам здесь надо
занимать такую я считаю прогматичную жесткую позицию вы знаете я далек от
шапка закидательских таких знаете настроений что боя рактары не страшны
ЛНР и ДНР будут их сбивать, средств нет у них. Давайте скажем откровенно.
А это означает, что Украина может дистанционно вести выскоточную войну, пусть в ограниченном формате.
Одно дело когда-нибудь атаковать военные объекты, хотя это тоже жертва, а совсем другое, если наступит зима,
морозы, и вдруг они нанесут одновременный массированный удар по критическим объектам энерго, структуры ДНР и ЛНР.
полный коллапс, хаос, фактический геноцид против более чем полумиллиона граждан Российской Федерации, которые там живут.
Это серьезный вызов.
Мы должны относиться к этому предельно серьезно.
Мы не можем исключить, что Украина пойдет и на вариант развития событий, о которой практиковала Грузия в 2008 году.
Украина сегодня не украинский народ, а именно тот режим, который там правит, это реальный военный противник России.
да, несопоставимый потенциал украинской армии и российской
безусловно
но сценарий, когда украина может спровоцировать войну
реален
и мы должны быть готовы
на всех уровнях, дипломатическом, политическом, военным
реагировать немедленно, жестко, беспощадно
в случае, если войну нам навяжут
такой сценарий, к сожалению, исключать нельзя
надо готовиться к худшим сценариям
может быть рассчитывая, что они не произойдут
что касается американских планов атак
Это тоже, знаете, к этому надо относиться не как к пропаганде.
Это серьезные боевые операции, они отрабатываются.
Надо усиливать наш потенциал.
У нас новейшие боевые корабли.
Черноморского и Балтийского флотов оснащаются комплексами корабельной ПВО «Полемент Редут».
Они способны бороться с крылатами и, в том числе, противокорабельными ракетами.
Надо активно наращивать поставки очевидно новейшей российской зенитной системы С-350.
ее называют истребителем крылатых ракет, она оптимизирована по боевому составу
ракет и алгоритмом боевых действий именно под отражение массированного удара крылатыми
ракетами. Это тоже реальная опасность. Надо прикрывать ключевые объекты, очевидно Балтийского
Черноморского флота удвоенными комплектами зенитных ракетных комплексов, вторым-два,
это тоже надо делать. Но еще я хочу сказать, у нас ведь есть и асимметричные методы реакции на
то, что происходит, в частности, с боероктарами. Россия является обладателями уникальных технологий в области икронопланов.
Если сегодня быстро, эффективно профинансировать все необходимые мероприятия, мы можем начать серийное производство боевых икронопланов,
которыми можно оснастить Черноморские и Балтийские флота.
У потенциального противника таких разработок не существует в принципе, даже не окров нет.
А мы сейчас, начав и профинансировав в рамках гособарон заказа программу разработки икранопланов,
можем совершить, ну, асимметричный ход, который просто изменит расстановку сил на потенциальном театре боевых действий.
И в завершении, Украина должна четко понимать, если она будет замерзать нынешней зимой виновен человек по фамилии Зеленске.
Если бы сегодня президентом Украины был бы Мидведчук, а премьер-министром Робянович
Украина была бы в тепле с газом по ценам, может быть там 250 долларов за тысячу кубометров
Соответственно гражданам Украины не пришлось бы выворачивать карманы на оплату тепла
Поэтому это выбор конкретных людей, избирателей, которые должны голосовать за тех, кто даст им практически вещи
Ну а что касается вот этих вот кадров европейских, американских телеканалов про Путина,
ну знаете, как в песне поется, с именем Путина, Европа и США встает, с именем Путина, Европа и США ложатся спать, таковы нынешние реалии.
Ну то есть, сидят же граждане Российской Федерации в поселке под названием Старомаривка, смотрят на свои российские паспорта и думают, что Европейский Союз стоёт и засыпает с именем Путина, что во всём виноват Зеленский, вот когда-нибудь президентом станет Медвичук жизнь наладится, а также Российская Федерация начнёт выпускать свои экраны планы и наконец-то нас спасут.
Не очень приятная перспектива для тех людей, которые получали российские паспорта,
которые верили в Российскую Федерацию,
которые голосовали на выборах депутатов государственную Думу.
Российская Федерация, насколько мне известно, не предложила даже созвать экстренный совбес.
Еще раз, в Старом Арьевке сейчас с запертии находятся 37 граждан Российской Федерации.
над ними баражируют бэрактары турецкие странно мы выстраиваем свою политику в отношении этих
людей алексей самочек да бэрактары меня как не сильно беспокоит потому что вообще украина
это один политический беспилотник который запрограммировал на дикую русофобию очевидно
абсолютно. И вот заметьте, что происходит на Украине. То есть фактически они гордятся
военными преступлениями. Но это военное преступление, нарушение минских соглашений.
Очевидно, абсолютно зафиксировано. А от чем мы говорили, собственно, ее АБСЕ говорят. Это военное
преступление, но они им гордят. Ну где зафиксировано? Никто нигде ничего не зафиксировал. В этом проблема.
представители германии призвали их совместной деисколацией никто украину не
осудил киев никто не осудил зеленского не остановил тишина в мире именно поэтому
они гордятся военными преступлениями и там этот мельник по-моему этот посыл украины в
германии то есть это не знаю случайно или не случайно но такой же человек с поменением
Мельник был основателем УПА, то есть фашистской бандеровской организации. Вот и он сейчас продолжает имя своего, так сказать,
однофамельца там или, не знаю, родственника скорее всего, там же в Германии. Указывает Германии, где она должна находиться,
и язык куда должна засунуть свою.
Ну, она же засунула.
Она засуывает, да, абсолютно точно.
Вот. Что касается непосредственно этих берактаров, я вам скажу, что тут, конечно, думаю, что в самое ближайшее время там появится ПЗРК,
которая легко уничтожает эти берактары. Сейчас их там нет. Сейчас они появятся каким-то образом. Это я даже в этом не сомневаюсь.
Но потому что там есть противоракетные, например, букв, тот же тор, но это очень дорогие системы там против берактаров.
в них ровой, как из пушки по воробьям стрелять, смысла нет.
Этот вопрос решаемый, никуда не несунутся там дальше, и это понятно.
Но вопрос не в них, я еще раз говорю.
Это вопрос достаточно легко решаемый, можно точно так же,
там осети может поставить, абхазия противоракетный.
Вот она сегодня к вечеру, осети, абхазия должно поставить.
Поставит, вот поставит.
Вот это меня не сильно волнует, это вопрос решаемый достаточно прост.
Другой вопрос. Вот это наши граждане, которые там сейчас находятся. Вот это меня сильно волнует.
И я думаю, что они не сидят в домах, однониме баражируют. Они уже там под пытками сидят в СБУ.
Под пытками сидят, потому что они граждане Российской Федерации. Вот там, что происходит сейчас.
И вот это меня беспокоит крайне. И необходимо на это реагировать.
И мы будем призывать правительства реагировать немедленно на это дело.
Потому что это недопустимо. Любой человек, они завтра начнут вообще выкрадывать по всему миру наших людей и, так сказать, притаскивать все на Украину.
Это что творится? Знаете, ну, вообще не в кои вору, не в кои. И это вот это самое главное.
В конце концов, военные силы там достаточно, мы на него ответим. В самое ближайшее время это будет видно и понятно.
А вот граждане наши, которые там находятся сегодня, и то, что сделало сегодня Украина, это вопрос серьезный.
Ну, у нас ведь как в России там? По морде дали? О, где драка идет? Второй раз на, кого-то бьют. Третий раз на, похож в меня.
Вот у нас вот так, к сожалению, понимаете? Вот уже по морде, уже третий раз хлопотали, а да, вроде нас бьют, да?
Да нас, нас бьют!
Надо отвечать!
И отвечать жестко и понятно!
Чтобы этим ублюдкам было сразу понятно, с кем они имеют дело.
А мы с ними думаем, давай электричество им поставим.
Какое электричество?
К чертовой матери, все там у них надо перекрыть.
Да, жалко детей, которые там мерзнут.
Поднимите новилы своего зеленского ублюдка, который вам одно опья обещал, а сделал другое.
Он вам обещал мир, принес войну.
Ну, так получите эту войну до конца.
до конца. В чём проблема? Потому что там они там рассказывают, что мы там сейчас там кровью умоетесь,
там конечно, сейчас. Дождёшься ты. Кто умоется? Одновременно события это развиваются. Вы нам
гордей предлагаете кровью умыться, и тут же вы гордей у нас просите электричество. Как это укладывается
в вашей украинской голове? Давайте мы перенесёмся на Донбасс. Андрей Руденко, наш военно-корреспондент,
Прямой связи. Андрей, насколько я понимаю, вы сейчас находитесь в Тельманово.
От Тельманово это где-то километров 7-10 от той самой старомарьевки,
где в заложниках 180 граждан Украины, ну формально Украины, жители Донбасса,
и 37 граждан Российской Федерации. Как обстановка? Рассказывайте.
Как ночь прошла, что с людьми?
Ольга, здравствуйте. Да, мы сейчас находимся в Тельманово, буквально в полтора километра от этого места.
Два дня назад мы нашей группой попали под обстрел здесь. Ситуация все равно напряженная, остается сейчас тишина.
Ночью вооруженной силы Украины вели обстрелы, но, как говорится, все ушло в поля, били по позиции.
Как нам сообщают мирные жители, вооруженные силы Украины на данную минуту практически покинули поселок.
Но они его покинули на свои позиции, которые они оборудовали перед поселком.
Они заняли крайние дома этого поселка, где оборудовали укрепрайоны.
И также выстроили за эти три дня себе новые позиции перед этим поселком.
Соответственно, они вроде как ушли с данного населенного пункта.
Но, практически, они им прикрываются.
Им нужно было как раз вот эти три-четыре дня для того, чтобы оборудовать четкие
фортификационные сооружения, для того, чтобы занять выгодные позиции и в
дальнейшем с этих позиций будет прекрасная возможность вести удары по
республике, соответственно, прикрываясь населенным пунктом, который находится
у них за спиной. Обстрелы происходили и Есиноватского района били САУ, это
Это самоходная артиллерийская установка, 152 мм, довольно
таки серьезный обстрел был, более 10 снарядов разорвались
вблизи населенного пункта минерально, это Ясиноватский
район, еще раз подчеркну, ведут, подтягивают технику
сюда со стороны Украины, этому десятки подтверждений
от мирных жителей, техника идет с Артемовска, техника
идёт из Славинска, техника идёт из Днепропетровска.
То есть на данный момент вооружённая сила Украины улучшают свои позиции для дальнейших
видений боевых действий. По тактике это очень грамотный ход, так как если вести активные
боевые действия, должны быть прочные фортификационные сооружения, откуда можно бить по позициям
народной милиции и по городам и поселкам.
Соответственно, вчерашняя попытка подорвать базу
с нефтепродуктами – это один из факторов, так как
без топлива воевать сложно, не подвезешь ни боеприпасы,
ни танк, ни заправишь.
В совокупности этих факторов можно дать определение,
что Украина готовится к полномасштабным боевым
с действием, здесь, на территории.
Ну, проехать прямо сейчас можно в старом аревку?
Вы можете себе это позволить?
Связаться с людьми?
Вы можете с ними поговорить?
Могут ли они выехать из этого поселка?
В каком они состоянии физическом находятся?
В прямом смысле слова.
Не пытают их там, не убивают их там.
Как они?
Ольга, на данный момент, естественно, мы туда попасть не можем.
Я вам более скажу, на кону не попыталась
СЕТУДА проехать, они несколько часов простояли на блокпосту для того, чтобы въехать на ту сторону.
Но потом приняли решение, что там небезопасно для них.
И развернулись и уехали.
Информация, в каком состоянии там находятся мирные жители, мы не получаем.
По вчерашней информации люди находятся у себя в домах.
И особо не пытаются выходить на улицу.
Потому что боятся.
Да, понятно.
Спасибо вам огромное.
Андрей Руденко на прямой связи с поселкой Тельманова,
который сегодня ночью, в очередной раз, третью ночь подряд подвергся
украинским обстрелам гордей.
Сегодня все-таки главное событие в Украине.
Это 77-я годовщина победы над фашистскими войсками
на территории Украины.
И этот праздник сегодня празднует все в Украине.
Даже несмотря на красные зоны карантина,
празднуют на уровне государства, правительства и местных органов
и в форме бендеровцев, и слава Украине, с вызванием бандера.
Я вас не перебивал, Алексей Александрович.
Просто эти кадры вы никогда не покажете.
Потому что очень... О, это я заговорил, и вы показали.
Сопрещенка пошла! Смотрите!
Вот. И слава богу в Украине, мы возвращаемся в эту историю.
Гардей, да вы знаете, все в шоке от этого поступка Зеленского.
То есть он, конечно, огромный молодец, что пришел и почтил память,
но как это уживается в самом деле с бандеровским приветствием,
с тем, что бандера — герой, а бандера — чей пособник?
Гордеев, вы мне напомните, пожалуйста.
Это ваш трактат.
То есть бандера — не герой, наукаи.
Для Зеленского, значит, нет.
А где благодарность красной армии?
В следующий момент.
Ну, вы послушаете, что говорил президент,
и вы как раз услышите то, о чем говорил.
Где ура Иосифа Висарионовичу, Сталину, Верховному, главнокомандующему,
под руководством которого советский народ и советские войска дошли до Берлина.
Ну где?
У меня встреча, господин короче, так вы отмечаете.
Дива, дет Кива, разбитое время.
СНБО, что за орган?
Это стыдно.
Кому подвластен имеет ли он отношение к Зеленскому?
Великая отечественная война не была, если верить СНБО.
А Зеленский отмечает, что она закончилась.
Как она могла закончиться, если это фейк?
Это еще раз говорю, это уродливая какая-то ошибка.
Я уверен, она дальше СНБО какой-то там опечатки.
Вот вы сами назвали Украину уродливой ошибкой.
Мы давно вам намекали на это.
Великая страна, прекрасная, которая выстояла в Великую Отечественную войну.
И сейчас выстоит перед вашей агрессией.
Советская Украина была. Она не бандеровская была, а советская.
А бандеровцев уничтожали, которые стреляли в спину украинским советским граждан.
Да, 8 миллионов погибших только жителей УССР. Вот это праздник в Украине сегодня.
Ну а у меня к вам встречный вопрос, господин Короченко.
Ну если для вас, как и для нас, в общем-то, победа свято, это правда.
Где же с Кремля поздравления? Где же какие-то хотя бы хоть как-то...
Мы 9 мая поздравляем украинских ветеранов Красной Армии.
Приглашаем их на парад победы в Москве.
А вы уничтожаете, оплеваете этих людей, благодаря которым живы,
в том числе и вы сегодня гордите.
Да, и поверьте, я отчту.
Как ты это мимоходом говоришь, ну извини.
Я не хочу сейчас превращать программу в свой типу татский отчет,
что я делаю, когда эти праздники идут. Это будет, наверное, неправильно.
Но мне не стыдно за свои действия, во всяком случае, за свои действия.
Украину стыдно, за власть в Украине?
Мне стыдно, когда в СНБО пишут, как там он написал.
Это государственный официальный орган, который ответственен за государственную безопасность Украины.
Украина.
Бригарь, по вашему регистру у вас, хоть и запрещенных,
но тоже в 86 нелу нацистить и профашистов, организатор.
Вы же запретите Санбол, ликвидируйте, распустите его.
Вот, это в России, я сейчас сказал, это в Санболе.
Экордея, у нас не принято это задогму государственную,
а Зеленске, почему Санбол не озернул?
Где коммента Азеленского?
Где заявление, что это ошибка?
Я вам могу сказать, что Гражданин Украины, как депутат
Местного совета.
Какая разница, что вы говорите как гражданин Украины?
На Украине огромное количество удивительно приятных,
воспитанных, образованных граждан.
У вас во власти какие-то упыри, вы ничего не делаете,
ничего не предпринимаете для того, чтобы их изгнать
из власти.
В это время война на Донбассе холодно в украинских
домах.
Кислорода нет, вы обращайтесь к Путину.
Тут же говорите, что Путину моются кровью.
Одновременно просите поставлять вам электричество, заправляйте
танки нашей соляркой, и пытаетесь на этих танках победить в Москву.
Ну, кордей.
Продавать, и вы будете продавать, а мы будем покупать.
И вы это прекрасно знаете, несмотря на все вот пропагандистские лозунги.
Да нет, конечно.
Продавали, продавали.
Фуд для нас, эти деньги, и вы прекрасно это понимаете.
Испытываем к вам жалость.
Единственное чувство, вы только за это нам должны быть
благодарны и обязаны. Только по этой причине до сих пор сохраняйте свой государственный.
Давайте двигаться чуть-чуть-чуть дальше.
Вот вы говорите о том, что там какие-то люди сидят в СБУ.
Я прошу украинских журналистов, украинские телеканалы, поедьте в то село,
покажите тех людей, чтобы здесь не было вот таких подобных заявлений.
Так поедьте, покажите. У БСЕ не пустили, это безумие?
У БСЕ не пустили, пусть украинский канал поедет.
каждого этого человека вы дали русским людям российские паспорта мы им дадим мир и они
выберут мир но самое страшное для вас что эти люди выйдут и скажут спасибо господи хоть для нас это
все прекратилось вот вот эта картинка какие то празднования никто не выходит ольга туда еще
А что они поедут?
А что они поедут?
ВСУ. Третья сутка.
У нас корреспондент стоит на линии.
А что у вас-то не стоит?
Пойдут, проверят.
Вот он сейчас.
Только когда выйдут люди,
и скажут Украине,
а потом это боятся.
Так что они выходят?
Снимут обстрелы, которые ведут боевики.
Теперь следующее.
Вы говорили, умное дончание,
Умные дончане все понимают, а вот неумные дончане убили за прошедшие сутки еще одного украинского солдата.
И что?
И я не могу не смичать.
Вы мирно граждан убили.
И чтобы актар полетит дальше, где-то от устали.
Солдатов убили.
И что?
И что?
И что?
В смысле солдата убили не за что.
А он что там делает этот солдат?
Он его посидел.
Но тогда пусть не удивляется, что его убили.
Он на войне, на войне убивает.
А зачем вы убиваете мирных граждан, вот это большой вопрос, тем более эти мирные граждане, украинцы, где здесь цинизм, вы думали, что вы придете на войну и вас там не будут убивать, но здрасте, приехали.
Только мы пришли на войну, чтобы ее прекратить.
Цинизм-то где? Ну прекращайте, а вы не прекращайте, 8 лет подрите людям мозги и ничего не можете предпринять.
Какие жители неподконтрольных территорий вы не слышите главного посыла, даже не от Украины, даже не от украинской армии, когда в России, в Кремле вам говорят, в Украине идет внутри государственный конфликт, это говорят вам, вас брать никто не собирается.
И врать не будет.
Мы не захватили, мы освободили.
И посмотрите, за старомаринкой, как там все будет хорошо.
И это ждет судьба, нас с вами ждет долгий путь интеграции.
Как Донбассу под контрольм Украины будет хорошо, у вас дети мерзнут.
Нет кислорода для ковидных больных.
А ты говоришь, что там наступит коммунизм.
Я не говорю, что там наступит коммунизм.
Но для вас, Украина, это мир.
А русский паспорт это залог того, что вас будут регулярно обстреливать.
Зачем вы боерактарами хотите нанести удар по Воронежу?
Вот только что показали официальный телеканал украинский говорит.
Вот, боерактарами ударим по Воронежу.
Секунду, секунду. Гордея, это мнение отдельного человека.
Неофициально. Зеленский не в курсе.
Он где-то в заложниках не может открыть свой великий украинский рот.
Вы сейчас сказали, что если у вас русский паспорт,
это значит, что вас продолжат бомбить боерактарами.
Кто те люди, которые продолжат граждан Украины бомбить байрактарами?
Кто они? Не вы ли это, гордей?
Это наша армия, Ольга.
Угрожайте.
Угрожайте.
Делайте подмену понятия.
Я вам объясню, у вас есть армия в России, я имею в виду,
ракеты, Анна Омощь.
Мы под какой-то причине не так не начнём её применять.
Покажите нам, пожалуйста, эту восхитительную правду.
Фотографию мальчика, помните?
Да, Ольга.
А звать его как?
Это его родители, родители четырехлетнего Владислава
Шихова.
Вы идут и скажут.
Спасибо вам, Украина, за наше мирное будущее.
Вот никто не скажет.
15 тысяч человек вы убили, у этих людей есть родные,
близкие, родственники знакомые вас там не ждут.
Ой, как вас там не ждут гордей!
Особо тоже рады видеть, не будем, потому что и они принесли с ним.
Я имею в виду вот те, кто не рады их видеть!
То есть люди пусть уйдут, а землю оставят.
Гордей, так не получится!
Но сквозь исти свою чушь.
Нет, не получится.
Вы угрожаете, а потом удивляете, что они его ходят, и вас не благодарят.
Ну, неприятная реальная картина, значит, нам придется вмешаться, да никакая это не украина.
Вы знаете, когда ты, я бы не стал на твоем месте так утвердительно говорить о том,
что в Украине никогда не построят коммунизм, потому что на самом деле, конечно, люди, которые хотели построить коммунизм во всем мире,
их идея провалилась, даже мы, к сожалению, жили в стране, в которой хотели построить коммунизм в отдельно взятой стране,
Но я скажу, что Украина пошла дальше.
Коммунизм в отдельно взятой семье уже в Украине построили.
Те люди, которых сегодня делегировали во власть,
и они сегодня для себя этот коммунизм построили.
Поверь мне, они не мерзнут.
И у них нет проблем ни с кислородом, ни с вакцинами, ни с поездками.
Ни с чем у них нет проблем.
Просто это отдельная каста людей.
Отдельная каста людей, которая отношения к ситуации внутри Украины
к большому сожалению, по прямому счету они не готовы
разделять трудности украинского народа. Они живут своей жизнью, а украинский народ
живет своей жизнью. Причем это происходит уже не один десяток лет. Вы нам тут долго
рассказывали, что мы же построим новую страну. Сначала мы хотели жить по-новому при Порошенко.
Мы уже поняли, особенно Дамбас, как это жить по-новому. Пришел Зеленский. Люди
понадели, чтобы все-таки ситуация каким-то образом изменится. И знаете, в чем была
главная надежда? В том, что Зеленский был несопричастен к принятию решений в
14-м году, когда люди, которые пришли в результате переводок власти, фактически совершили военное преступление.
И у него был уникальный шанс все-таки расставить все точки над и в этом вопросе.
Когда вы олиговорите о немцах, ну слушайте, можно ли от них ждать, ну реально, чего-то позитивного или, скажем так,
ну справедливо оценки той или иной ситуации, если люди в отношении статуса конфликта говорят, давайте это конструктивная неопределенность.
Вот вы можете мне расшифровать, что такое конструктивная
неопределенность в ходе восьмилетней войны, когда
люди, которые представляют в данном случае Ангела
Меркель, Германию в норманском формате, не может за 8
лет ответить.
А какой же статус этого конфликта?
Мы же не можем его решить политикой дипломатическим
путем именно потому, что мы упираемся в этот главный
основной вопрос, который за 8 лет так и не решен.
Я все время гордея.
Если я врут и поправь, я всё время отслеживаю украинские СМИ, я вижу как погиб украинские воены. Понятно, это война. Понятно, гибнут военные со стороны ЛДНР.
Но скажи мне, когда ты последний раз видел, что бы с той стороны погибли мирные жители, ну когда ты видел в последний раз?
А здесь каждую неделю показывают о том, что там погибают мирные жители, а знаешь почему?
Потому что для людей, которые живут на территории ЛДНР, нет той стороны, понимаешь?
Там живут наши люди, наши люди, и никто туда стрелять не будет.
Пожилым домам и так далее. Это с одной стороны вы делите свои чужие, а там нет чужих.
Свои чужие, а там нет чужих. Там живут наши родители, там живут их дети, там живут их бабушки, дедушки и так далее.
То есть это территория Луганская, Донецка области, которая порезана поживому. Поэтому с той стороны, конечно же, люди не гибнут.
К счастью, но надо все-таки из-за этого какие-то выводы делать.
Теперь по поводу байрактаров. Вообще ситуация непонятная.
Но для нас это не имеет значения, потому что мы не можем прийти на место и посмотреть, было это оружие или нет.
Для нас достаточно публичных заявлений. Представители власти, которые говорят, был байроктар, был выстрел, мы уничтожили.
Это опубликовано на сотни сайтов. Это показано по центральному телевидению в Украине, понимаешь?
Телевидение в Украине.
Понимаешь?
И вдруг в этот момент Европа говорит,
не, ну мы призываем стороны,
стороны, то есть
зафиксирован факт атаки
и признания того, что
Байрактар был использован против одной стороны,
но призывают
сдерживаться обе стороны.
Ну можно ли в этой ситуации считать
объективным все это?
Понимаешь?
Ну конечно же нет.
Вообще то, что касается норманского формата,
все-таки нужно определиться.
Если они считают, что гарантами исполнения, договоренности в рамках норманского формата являются только Германия, Франция и, как они говорят, посредний КОБСЕ,
ну это, ребята, привет, но решайте сами вопросы.
Но решайте сами.
Так, о чем тогда можно там вести диалог?
Я, например, не понимаю, о чем можно вести диалог.
То есть, этот ключевой вопрос, его надо поставить жестко, ребром и сказать.
Давайте мы определимся по статусу этого конфликта, иначе просто двигаться невозможно.
Мы же попытались определиться, Лавров почему сформулировал эту неопределенность, конструктивную, вернее, не Лавров сформулировал.
Он рассказал, что Путин попытался об этом поговорить по телефону с Мелкер и Макроном, и такой был ответ.
Вперед он пал, что с чего он начинало. Если Российскую Федерацию в любом случае считают стороной конфликты,
Если все шишки летят все равно в сторону Москвы, в сторону Путина, в сторону Кремля,
то хватит нам тогда стоять на месте, надо идти и освобождать этих людей.
Хотя бы в количестве тех 37 человек. Иначе я просто не понимаю, зачем в целом все это было нужно.
Зачем их просили участвовать в наших выборах? Зачем?
Если их интересы прямо сейчас ну совсем никто не представляет.
Кто будет верить Российской Федерации? Кому будет нужен паспорт России?
Если на старте норманского формата и минских договоренностей была звучена позиция Германии и Франции, что Россия является стороной конфликта,
то допустя не объяснят мне или вам, для чего тогда самодостаточная Россия привлекать ЛДНР.
Ну объясните мне, ну вот, логика какая во всём этом, понимаете?
Но нет ее же этой логики, ну наверное эти вопросы как надо ставить ребром, потому что если мы не выйдем из вот этого состояния неопределенности
в отношении статуса конфликта, мы не сможем сдвинуться ни на один шаг в направлении политика дипломатического регулирования.
Будет только другой вариант, это будет война, вот и всё.
Небонятно, кто что должен урегулировать, если непонятно, кто участвует в этой войне.
Покажите нам бравурное совершенно заявление украинских пропагандистов.
Ну это явка сповинный. Вот за это их уже надо судить.
И Германия должна судить, и Франция должна судить.
И еще раз я говорю, Российская Федерация должна немедленно созывать совбес ООН. Смотрим.
Я хочу сказать огромное спасибо генералу заложному,
за то, что он взял на себя такую ответственность и отдал такой важный приказ.
предупреждение российским экупантам
теперь когда вы захотите пострелять
в сторону украинских позиций украинских войск
и чего-либо
нужно просто посматривать в небо
в очередной раз может прилететь привет
от украины с таким
турецким скомптакнолётом
и будет вам совсем плохо
для армии это классно
кстати единственное, что сделал Зеленский Хорошего
это сменил руководство в ССУ
хорошие назначения, сильные толковые, классные парни пришли
Сегодня им дали возможность воевать с помощью современного оружия.
Даст Бог, они будут делать это и дальше.
Каждый офицер армии Российской Федерации,
который сейчас свободно ездит по оккупированной территории Донецкой,
Луганской областей, в том числе и Крыма,
не может уже себя в автомобиле чувствовать безопасно,
потому что где-то, завицынувший беспилотник, выпустят одну-две ракеты.
Поэтому приехал офицер из кинштаба РФ в Донецке, Луганске.
Пусть будет готов к тому, что украинские беспилотники
их будут уничтожать, как террористов в Сирии.
Непонятно, что еще нужно.
Какие еще нужны доказательства?
Мы вернемся еще раз в минуту.
Зачем Украине? Война прямо сейчас. Послушайте.
Зеленские компании тратят огромные усилия,
поток 2 не был запущен вообще, в том числе и применяя тяжелые методы.
В этом контексте нужно рассматривать и нынешнее обострение на Донбассе.
В ИСУ вчера впервые применили ударный беспилотник Бейр Актар,
что прямо запрещено соглашением о перемирии июля 2020 года.
Эта перемирия нарушалась и до того, конечно же,
но сейчас впервые оно было не только нарушено,
но и нарушение это было официально признано сообщением Генштаба.
Вероятная цель действий — спровоцировать противника на жесткий ответ.
Поднять по этому поводу большой шум, попытавшись на этой теме, сорвать запуск Северного потока 2.
Давайте в Кейф перенесемся на Украину.
Владимир Кацман, на прямой связи, украинский политолог, известный авторитет.
Владимир Наунч, ну давно мы вас не видели, честно скажу, скучали.
Рассказывайте нам, пожалуйста, какой украинный план, что затеяли одновременно война на Донбассе,
обострения, пытаетесь запретить северный поток 2, газа нет, дети мерзнут, и тут же просите у
Путины электричество. Вы, похоже, всех пытаетесь перехитрить? Ну, я конкретно никого не перехитрить, я хотел
как раз вас поздравить с большим праздником. Сегодня в Украине большой праздник, ровно 77 лет
назад, героическая советская армия, героический советский народ, и в их числе этих людей и
и украинский народ освободил свою землю от немецко-фашистских захватчиков 28 октября большой
праздник лично для меня я думаю для каждого нормального здорового украинца который живет
в нашей стране это во-первых во-вторых я все-таки этот праздник хотел бы знаете вам анекдот
рассказать поскольку настроение хорошее сегодня вот тысячи людей вышли возлагали цветы к памятникам
Вот если можно, анекдот расскажу. Дело происходит в Одессе на привозе и у Робяновича спрашивают. Скажите, Робянович, вы верите в конец цвета?
И Робянович отвечает. Верить не верю, но так и наблюдаю. Вот, знаете, мне кажется, что иногда мы все немножко Робяновичи,
потому что мы наблюдаем некий конец обрушения той политики, которая много-много лет в Украине проводилась
проводилась и которая построена к моему удивлению на следующем принципе как бы навредить другой
стране как бы навредить другому проекту коммерческому или некоммерческому другой страны понятно
какой страны при этом самим ничего не делая знаете как у салтыкова щедрена они сидели и день и
ночь и думали и гадали как бы все на свете изменить ничего при этом не меняя вместо того чтобы
чтобы добывать свой газ, вместо того, чтобы чинить трубу, которая еще у Лингой по Марой Ушгород, как вы знаете, да, труба, еще в советское время построена.
Место этого допускают момент, когда ветераны, то есть самой войны, великой отечественной войны, как бы мне не запрещали это говорить здесь, в Украине.
А я это говорю, как внук человека, который полил кровью эту землю, освобождал и попал смерть у крабрык под Харьковым в 42-м году в августе.
Так вот, великая отечественная война ветераны сегодня реально сидят без тепла, без света, без чего-то другого, понимаете,
Мёрзнут, голодают, отдают последние деньги вот этим всем негодяям, которые возглавили схемы
вокруг на автогаза и прочих других газотранспортной системы.
Отдают им в виде платёжек и, послушайте, поворачивается язык у одного из чиновников нашего государства.
Советника, министра энергетики, зеркаль, которая говорит в том, что говорит украинским гражданам.
у вас повысятся цифры, платёжка, которой вы будете платить за коммунальные тарифы.
Виновата Россия, это она, говорят, не прогоняет через нашу трубу огромное количество своего газа.
Представляете, над чём построена схема благополучия граждан Украины,
на том, чтобы обязательно обвинить кого-то, кого-то сделать виноватым, кого-то, так сказать, пристыдить,
кому-то там, я не знаю, желтую карточку футбольным языком, говоря, предъявить.
Но не в сами себе не ищут этих ответов на вопросы.
Понимаете, вот это главная беда нашего сегодняшнего дня.
Но я хочу вас заверить, уважаемые зрители,
я действительно не часто выступаю в вашей программе,
я хочу сказать, у здоровой, нормальной Украины,
большинство людей, большинство граждан нашей стране
прекрасно понимают, какие негодяя сегодня возглавляют эти схемы,
Кто наживается на неких противоречиях, которые
есть между нефтегазом и газпромом?
Я, например, предлагаю следующий вариант.
Ну, случилось уже так, что у нас там перебой из газа.
У нас, чтобы вы понимали, у нас в три раза меньше
угля на тепловых станциях сейчас.
Чем это было в самую, ну, такую теплую относительную зиму?
У нас два миллиарда газа не закачана в нашей хранилище,
они одни из самых больших, кстати, на территории Европы, 2 миллиарда, а это по-настоящему если пересчитать
на сегодняшний момент, ну если брать по тем рыночным ценам, да, это два миллиарда настоящих
американских долларов. Вот нам приходит в голову, может, если вам наконец станет прохладно,
вы одумаетесь, я сейчас не шучу, не издеваюсь, я призываю адекватно реагировать на угрозу,
которая сейчас представляет официальная украинская власть
украинская власть не может согреть украинских граждан мы не будем помогать и
украинские граждане выкинут вышвырнут украинскую власть вы нам не оставляете
другого выбора полечка а я ну я не представляю в данном случае не
правительство не власть я знаю журналист да поэтому сразу так сказать
это перепасовывая в другие ворота, но хочу вам сказать
выход, который является положительным.
Ну давайте не будем ругаться в такой светлый, праздничный
день освобождения Украины от фашистов, чтобы они все
сгинули во-первых, а во-вторых, давайте применим другой
вариант.
Почему бы нашим толстозадым чиновникам, нашим, нашим,
я про наши говорю, не про ваших, а нашим толстозадым
вот этим наившим, такое рыло-чиновникам, да, который
является сутью существования украинского государства не оторвать свои задницы сейчас и не
поехать на переговоры в госпром не сидеть там в дверях не сидеть там в приемной не стукать в
двери туда и не говорить ребята давайте договоримся о поставках газа ведь скидку шел же время президентский
так сказать пул предложить для госпрома там 50 процентную какую-то а я считаю что надо углублять
переговоры, садиться из-за столом переговоров, решать такие вопросы, иметь
коммерческую такую жилку, знаете, и немножко где-то, знаете, что говорил
генерал деголь, он говорил, следующий договор является самым правильным, когда
обе стороны расходятся после договора, и каждая из них немножко недовольна этим
договором, вот это замечательный договор, что-то будет не нравится вашей стороне,
Прекрати, пожалуйста, приглашайте во всяком случае своих, как вы сказали, толстозадых и толстомордных чиновников,
а мы посмотрим, что здесь с ними делать. Сначала придется отречься от многих хрусофопских заявлений.
Для начала. Спасибо вам огромное, Владимир Кацманов, на прямой связи из Украины и Скиева.
Нам нужно прерваться на рекламу. Вернемся через минуту.
Тавы дали первый паспорт для трансгендеров, в графе пол там указано не им, ниже, а буквка X.
И первым счастливым обладателем стал ветеран ВМФ из колорады Дана Зим.
Этого права он добивался с 15-го года и даже судился с департаментом за право считать себя не мужиком, а не женщиной, а интерсексуалом.
Смотрите.
Госглеб заявляет, что в начале следующего года он сможет предложить не бинарным интерсексуалом из США
в США указывать в паспортах пол отлично от мужского
или женского.
«Я интерсексуальный человек, и у меня есть права такие
же, как у всех.
Это первый паспорт США с отметкой «X», вот она, прямо
здесь.
Я долго добивался, чтобы получить его.
Я надеюсь, что молодое поколение подхватит это мое
дело и начнет активнее бороться за свои права, потому
что теперь у них есть юридическое признание, которое является
хорошей отправной точкой.
Чернокожие Сообщества или Латиноамериканское Сообщество или Трансообщество мы существуем.
Мы все должны быть союзниками в борьбе за свои права.
В общем, хорошо, что Америка далеко.
Весь ты смотрите. Пока.
