Здравствуйте, друзья и товарищи, дамы и господа!
Всем привет в эфире программа 60 минут по горячим следам начинаем со срочных новостей.
Центр Киева перекрыт. Мужчина с граната обещает взорвать правительство Украины.
Человек с оружием пришел в здание, кричал, что живым не уйдет, обещал вырвать чеку.
Сейчас уже известно доподлинно. Граната действительно боевая, не муляж.
Сданию приехал спецназ. Само правительство, где воду должно начаться, заседания отсыпили, людей эвакуировали. Смотрите, как вел себя террорист.
Я живу и не уйду отсюда, я сяду на 10 минут.
Мужчина.
Пошли со мной.
Это захват встанет. Это захват встанет. Вы за***** все отсюда.
А 100-рубитные полиции, тут мужчина свежущий.
Инхранатно. Воевай, убирайте людей.
Убирайте людей! Веселебный идёт, а я отпущу чеку! Вот чека!
Я всё трёмка, потому что ты стоишь здесь, иди сюда!
Убирайте людей!
Убирайте!
Мужчина, заслабьтесь от власть.
Ребята, б***ь!
Только что появились кадры, кто-то снимает с крыши.
Террориста безврежен.
Сопротивление не оказывает его выводить из здания.
Известно, что мужчину зовут Владимир Прохнич. Теперь внимание.
Прохнич ветеранато был снайпером в батальоне Айдар, Кантужин.
В его соцсетях нашли фотографии с передовой, с украинским и американским,
как водятся флагами, есть и другие фото, где виднеется красночерный бандеровский флаг.
По некоторым данным, в Айдаре он был старшим наводчиком
гранатометного отделения в 15-м году Порошенко наградил его орденом за мужество третьей степени.
Никаких требований Прохнич не предъявлял. Вроде бы нервный срыв. Кричал, что ему,
как бы это повежливее сказать, все надоело. Я просто напомню, что в том числе под
предлогом спасения бывших отошников на Украине легализуют наркотики то ли еще будет на Украине
когда убийцы накурятся марикуаны возьмут гранаты и пойдут гулять по стране вишенкой на торте в этом
контексте должна стать новая инициатива от слуг народа сейчас просто безумные новости после громкого
заявление главы фракции орахами о том, что Украина должна снова стать ядерной державой,
поступила новое предложение. Его озвучил руководитель про президентской партии начальника
арахамия Корнеенко. Звучит оно так, предложение Корнеенко. Украина должна стать устричной
державой. Серьезно? Александр Корнеенко. Украине нужно вернуть славу устричного гиганта.
За словом Нардепа, юг Украины раньше был крупнейшим экспортером устриц в мире,
и нужно вкладываться в устричные предприятия, чтобы вернуть те времена.
Все же знают, устриц, в перерывах между копанием Черного моря,
добывали еще древний Украль. Они и назывались иначе.
В конце концов здесь нет ничего удивительного.
Слуги любят думать про светлое прошлое.
Арахами хотел вернуть ядерное оружие.
Мы могли бы шантажировать весь мир и нам бы давали деньги на обслуживание.
А Корниенко – производство устриц.
И в любви к балипродуктам среди зе-власти он не один.
Для тебя эти рапаны, а не вкусные.
Поэтому эти двое вполне могут взяться за устрицеловство.
И кто знает, может они их полюбят.
А вообще, крупнейший экспортёр устриц в мире – это Франция.
Можно просто её оккупировать и остаться в плюсе.
Часот часу, как говорится, не легче. За 30 лет пресловутые незалежности могли бы определиться ядерное или такие державо-устречное.
Но любовь к морской фауне у киевских властей кажется неспроста. Дело в том, что буквально накануне Соединенных Штатах Америки официально утвердили День Лобстера.
Это тоже не шутка, праздновый день Лобстера,
будет 25 сентября.
Одним словом, украинцы вдохновились,
но, видимо, вдохновились с запуском трендом.
Настолько, что в лице пропагандисты Гордона
обещают России кровавую отрыжку Крымом.
Карма заключается в том, что и Крым, и Донбасс
уйдут Украине назад.
Я не знаю время, когда это произойдет.
Мы свое все заберем. Все заберем.
И Россия будет очень плохо, она отрыгивает, будет крымина Донбасс кровавой отрыжкой, потому что никогда нельзя брать чужое, никогда нельзя красть, будь то в кошельке у женщины в трамвайе, будь то предприятие, будь то территория.
Будем считать, что Украина таким образом превращается в самую агрессивную устрачную державу.
Интересно в этой связи, а Трыжку Гордон тоже на флешку запишет.
И это еще Зеленский в Вашингтон не летал.
Пока на поклон к Байдуну отправились два человека, Кулеба и Ерма, глава украинского МИД.
Побещал. Это тоже серьезное заявление, ему фактически пришлось опровергать предыдущую чушь.
чушь, ну или, как сказать, извиняться. Так вот стало известно, что Зеленский, несмотря на данные ранее
обещания, на Байдену кричать все-таки не планирует. Вот в Вашингтоне, наверное, выдохнули прямо камень со
звездно полосатой американской души, которая, кстати, сильно болит за главу Белорусского дома на
на Украине. В Госдепе уже провели своё расследование.
Экспресс хватило 15 минут с момента убийства.
Шишёв был повешен напомним, назвали виновным,
а Киев попросили в скорейшем времени отчитаться.
Мы глубоко опечали на сообщениями о трагической смерти Виталия Шишёва.
Шишова, а мы будем продолжать внимательно следить за расследованием украинскими властями причин его смерти.
Шишов был важным членом гражданского общества Беларуси и был вынужден жить за пределами своей страны, из-за репрессий
и продолжающихся преследований журналистов, гражданского общества, политической оппозиции, спортсменов
и простых граждан со стороны режима Белорусского президента Александра Лукашенко.
Лидер устрачной державы Зеленске взял немедленно под козырек и вот у Мора.
Не прошло двух часов с момента публикации в Твиттере
американского посольства на Украине требований найти убийцу немедленно.
То есть версию самоубийства Шишова никто всерьез не рассматривает.
Этот пресс-секретарь президента Украины еще раз, два часа, они прошло с момента публикации твитта,
выходит и объявляет, Зеленский берет расследование под личный контроль. Вот бы такую прыть от Густепа,
от мировой прессы, от евро-чиновников, от властей Украины в отношении дела об убийстве, например,
Бер-Бузины.
Делал бы расследование убийства детей Донбасса Зеленский под личный контроль,
но нет. Это другое, вы же понимаете.
Двуличие лицемерия совершенно поражающих воображение масштабов.
Смотрите.
В Киеве нашли мертвым белорусского активиста Виталия Шишова.
Накануне утром он вышел из дома на пробежку и исчез.
Сегодня его тело нашли повешенным в парке неподалеку от места, где он жил.
Товарища Виталия уверены, что парни убили, и это дело рук КГБ Беларуси.
Полиции открыли уголовное производство по статье «умышленное убийство».
Среди основных версий самоубийство или убийство замаскированное под суицид.
По некоторым каналам из спецслужбы Украины вы получили еще в начале зимой сведения,
о том, что всегда в Украину и старая агенту активизируется,
и вместе под видом беженцем поступают новые какие-то люди.
Скажем так, это фишка нашего, как бы, избить человека и повесить лесу.
В отличие от убийства застреленного 6 лет назад журналист Алисе Бузюны
смерть белорусского оппозиционера Шишова заинтересовал
и украинскую полицию и мировое сообщество.
Виновного уже назначили. Это Лукашенко.
считают об печаленной сотруднике американского посольства в Киеве.
«Соединённые штаты глубоко об печаленной смертью белорусского
активиста Виталия Шишова в Киеве, и мы выражаем глубокие
соболезнования его близким.
Его смерть произошла на фоне неприемлемой белорусской
расправы с гражданским обществом.
И мы надеемся на полное и тщательное расследование
украинской властью и восстановление причин и обстоятельств».
«То есть американцы даже не стали тратить время на сбор
Доказательства в Европарламенте тоже немедленно заявили, что за убийством стоит Лукашенко.
Версия про самоубийство, формально Белорус Шишов был повешен,
изучаться не будет ввиду того, что она не является убедительной.
Совсем другое дело, совершающие один за другим,
суицид американские полицейские, которые 6 января должны были охранять капитолей от сторонников Трампа.
А теперь массово наложили вдруг на себя руки. Вопросов это не вызывает.
Приходят трагические новости. Ещё двое сотрудников
охраны правопорядка, которые работали во время
метежа 6 января, свели счёты с жизнью. Полицейский
из Вашингтона Гантер Хашида был найден мёртвым у себя
дома. Он 18 лет отработал в полиции, и вот буквально
только что стало известно, что один из его коллег офицер
Кайл Дихрейток погиб в результате суицидов в
прошлом месяце. Они стали третьим и четвёртым офицером,
которые защищали капитолию и свели счёты с жизнью.
Участников цветных революций за периметром США
Белый дом называют борцами за свободу и справедливость.
Недовольных итогами выборов американцев
Байден сразу же записал террористы.
Пожилово мужчину, который участвовал в протестах у капитолия,
на днях завержала толпа вооруженных дозубов спецагентов.
Мужчине из Хантингтон бишь сегодня было предъявлено
федеральное обвинение за приписываемую ему роль
в бунте 6 января в американской столице.
61-летний мужчина был арестован у себя дома.
Штурмовое оружие, вы знаете, броня на все тело сверху и снизу, тараны.
Было понятно, что что-то произойдет.
Камера видеонаблюдения запечатляла момент, как Рэйд ФБР
стремительно разворачивается в этом квартале Хантингтон Бич утром четверга.
Было чуть меньше 6 утра, когда команда агентов с считами
оружием на изготовку нагрянула в дом Глена Алана Брукса.
Еще один яркий пример лицемерия Запада недавняя атака на японский танкер,
которая возмутила коллективный Запад.
Без каких-либо доказательств гибели двух матросов, Гуздев обвинил Иран.
Мы присоединяемся к нашим партнерам и союзникам в жестком осуждении нападения на Мёрсор Стрит,
коммерческое судно, которое мирно двигалось в международных водах северной части Аравийского моря.
После изучения доступной информации мы уверены, что это атаку осуществил Иран,
убившие двух невинных людей при помощи одноразовых взрывающихся дронов.
Обстрел же Донпаса, в результате которого погибла женщина,
никто на Западе не заметил.
Несмотря на то, что тут, в отличие от инцидента в Аравийском море,
виновных не надо даже искать. Есть явка с поличным.
Мирная жительница, раненая на Кануне при обстреле Украинскими войсками
села Коминтерного на юге ДНР, сегодня скончалась.
Об этом сообщил глава администрации Новоазовского района Олег Маргун.
На кону неамериканцы вместе с союзниками начали крупнейшие за 40 лет военно-морские учения.
Маневры НАТО регулярно проходят у границ России.
Но они считаются миролюбивыми.
В отличие от российских учений,
на российской территории крайне агрессивных и пугающих президента Зеленского.
Точно так же, в том числе,
в том числе и в том числе,
в том числе и в том числе,
в том числе и в том числе,
в том числе и в том числе,
и в том числе,
Точно так же вторжение Британского эсминса в территориальной воде Росии
это осуществление права на мирный проход.
О погружении российских подлодок на большие глубины
зловещая подготовка Кремля в начало войны.
Российские подлодки, способные нести новое,
гиперзвуховое оружие выполняют задачи глубокого проникновения
на непривычной глубине.
Большое количество атомных подводных лодок – класса бареев.
Погружались на глубину более 500 метров.
Это предел для большинства ударных подлодок.
Явно пытаясь войти в Атлантику незамеченными, военный эксперт Брюс Джонс заявил,
настроение российского миноборона уже несколько месяцев вызывает тревогу.
Об этом свидетельствуют недавнее наращивание военной мощи недалеко от границ Украины.
Их последний шаг может быть направлен на то, чтобы выступить против НАТО,
чтобы заставить эти страны мерничать.
Русские традиционно главные мировые агрессоры при этом
агрессивные новости продолжают цепаться
Из украинской столицы только что стало известно, что террориста, или как его называют на Украине, военно-света, доставили в прокуратуру,
начался от допроса, он сообщил, что, оказывается, его терракт был связан с тем, что он недоволен реабилитации, у него пост травматический синдром,
он многое переосмыслил после войны на Донбассе, чтобы это не значило, не будем спекулировать, подробности последует.
Сейчас есть такая формулировка, а в целом складывается ощущение, что Украину превращается вместо гиблая и очень дренная гордей.
Во-первых, то, что человек пошел на этот шаг, это очень должен быть серьезный сигнал для действующих власти Украины, потому что сегодня это один человек.
Он действительно по отдельным комментариям находился в тяжелом психическом состоянии.
Наркотики. Во-первых, закон о наркотиках, как вы сейчас сказали, он и не принят. И то, что человек идёт и
дел с гранатой. Понятно, он сдаст это сам. Он на наркотиках рассматривается. Вы видели эти знаменитые кадры,
когда притащили верховную раду, баночку с наркотой, пресли ее и говорили, что это для того, чтобы помочь
В любом деле, главная результата. Закон не принят.
Он пришел не потому, что примут гордей.
Ольга, это вы так считаете?
Я считаю, что он будет как-то доработан в безопасном варианте.
Но вопрос ведь в другом.
Как в безопасном варианте?
Давайте чуть серьезнее.
Давайте чуть-чуть серьезнее.
В безопасном варианте будут работать наркота, гордей.
Ольга, закон не принят.
У вас и закон про русский язык был не принят.
не принят. Вам же сказала президентская партия, его отправили на доработку, он будет принят.
О чем мы спорим? Мы людям, которые убивали жители Донбасса, хотите дать марихуан?
Те люди, которые воевали с любой стороны, всегда нуждаются психологической реабилитации.
Она у нас есть в Украине, действительно работает не в общем-то, наверное, не должным образом.
Но я о другом, вот то, что сейчас...
Это он на реабилитацию в тюрьму отправится лет на пятнадцать, да?
Ну, вообще-то, это уголовное преступление, и я думаю...
Но это тиракт, чего уж тут?
Это тиракт, тем более он сам это говорил.
Но дождемся решения суда.
Я о другом, о том, что убийство белорусского абозиционера в Киеве.
Понимаете, есть прямая взаимосвязь между печеньками для Тихановской убийством этого парня
и вообще настроением Соединенных Штатов в плане Беларуси.
задача сгенерировать новое протесты. Я могу предположить о том, что будет да убийство,
ну не похоже. И теперь, когда, и когда. Иными словами, американцы просто так свои печеньки не
раздают. Ольга, а я никогда, лишь что я никогда не делаю. По прошествии восьми лет войны, потеряв Крыма,
Донбасс. И то, что сейчас задача Соединенных Штатов Америки, сгенерировать новое протесты в
Беларуси, вот смерть этого парня вполне возможно, что как раз, в общем-то, и станет одним из
элементов этой генерации протестов. То, что сейчас в Украине у нас сегодня идет подготовка к
матчу Риваншу, к еще одному Майдану или Белорусскому сценарию, это тоже очевидно. И сейчас, когда
вот идут эти всеобще события, я имею в виду и выборы в России, в том числе, когда, в общем-то,
атака на Россию через Беларусь, это прямой коридор. И отсюда идет раскрутка всей этой темы.
Первое, что заявился о Кашвили, труп еще не остыл Шишова. Что это стиль Путина?
Я всегда иду каким-то решениями официальных органов.
Почему Зеленский взял подказырек? Почему Шишов его волнует, а Донбасс нет?
Шишова беспокоит, а Бузина мимо проработает.
Идонбасс нас волнует, и об этом мы, в общем-то, говорили постоянно.
А то, что Зеленский взял под контроль убийства этого парня, я вам скажу почему,
потому что он пытается не допустить аналогичного сценария в Украине.
И лучше отработать полностью эту схему явно, чем играть в какую-то темную
и потом получить в Украине аналогичный сценарий. Чего я очень не хочу.
Покажите нам Саакашвили, мерзавца этого и военного преступника, подонка настоящего.
Это ужасно. Это абсолютно стиль такой же в Беларуси сейчас, как в стиль Путина.
Политических оппонентов убивать, а чтобы все в остальном неповадно было.
Да, в Киеве небезопасно. Я могу это подюрдеть. Я надеюсь, что ситуация поменяется.
Но в Киеве спокойно действует. Очень много представителей разных спецслужб.
потому что продаётся, потому что коррупция, потому что СБУ-шники,
вместо того, чтобы заниматься стиралистами, шпионами,
подостанными, залстанными врагами, чем они занимаются?
Они занимаются бизнесом, обилечием.
Спредан Павлович.
Вы знаете, если отбросить информацию за последние два дня в отношении Шишова
и попытаться найти, а кто же этот великий оппозиционный деятель,
то вы удивитесь, там ничего, нем нет.
Недавно передавали.
Да, и я думаю, Лукашенко очень удивился, когда сказали, что в Киеве там повесился или повесили
Видная позиционер, который якобы является там оппонентом белорусской власти
На самом деле это привет всем тем, кто в поисках безопасности отправляется в Киев
Смотрите, я не стал бы отбрасывать версию Гардея в отношении прямой связи
Мы же все время гадали, как так получилось, президента Зеленского Байдена встретить не может
а тут вдруг Тихановскую взял и встретился. И тут сразу такая череда интересных событий произошло.
Спортсмены просят политического убежище в Киеве, повесили Шишова. Что там по сценарию дальше?
Я не знаю. Но у меня есть основание, что между цепью вот этих событий есть определенная связь,
цель которых возможно осеннее обострение противостояния в Беларуси. То есть актуализировать
Вопрос Белоруссии, зигенировать новые какие-то акции протестов, я не исключаю и такой вариант, потому что наивно было бы полагать, что
американцы все не получилось, у них с Белоруссией они забыли и больше вспоминать не будут. Этого не будет, они будут продолжать кистабилизировать эту страну.
Для наших телезрителей просто поясним, что вы имеете в виду, когда говорите про белорусских спортсменов, которые просят политическое убежище,
Бегуния Белорусская Тимановская, которая сегодня утром, даже поменя в билет,
пересела на другой рейс для того, чтобы уехать из Токио. Речь идет о том, что она
обвинила КГБ Белоруссии в том, что ее силком пытались из Токио доставить в Минск.
Просто чтобы было ясно, о чем идет речь. В самом деле вот прямо одно к одному, одно к одному подозрительно.
И последнее, вот вы сказали, зачем президент взял на контроль? Ну вот взял ничего.
Ну вот он Шереметта взял на контроль. И что? Вот что поменялось?
Ну, это дело расследовали. Людей привлекли к ответственности. Да, не же помните,
Савакову пресс-конференцию проводили? Я, когда говорю о том, что, возможно, есть
сценарий дестабилизации Беларуси, такой же сценарий есть и по Украине. Просто мы не
знаем. Сценарий дестабилизации или будет сценарий переформатирования власти,
или какой сценарий пропишет, потому что мадераторы к большому
сожалению не украинцы, не украинский народ, мадераторы
американцы.
И какой путь они изберут на осень этого года для
Украины?
Ну, для меня еще пока большой вопрос.
Но то, что осень будет жаркое, у меня это не вызывает
абсолютно никаких сомнений.
Посмотрите, вот ушел Аваков, да?
И тут у нас тоже опять же.
Мы уже забыли, он сидит там в Италии, пьет вино после
там свои постики, все хорошо, все у него, все у него хорошо и здорово. И тут параллельно
происходят какие-то удивительные события. Ай, Даровиц приходит с гранатой под Когмин, да? Тут
Шишова кто-то то ли повесил, то ли сам повесился. И какие еще там будут косени события вот такого
характера, но мы пока не знаем. И мы знаем точно, что тревога внутри националистических кругов
в связи с отставкой Авакова, безусловно есть, то есть я веду к тому, что они потеряли крышу и теперь новая
сформированная Министерство внутренних дел, а вы знаете, идет полная зачистка людей Авакова и в
Минобороне, и в Министерстве внутренних дел, всех замов снимают, отправляют подставку. Чем это
закончится, мне сказать очень трудно, потому что еще раз говорю, ключевой игрок внутри украинской
политики, это американцы. Какой сценарий они там пропишут?
Вскрытие осенью покажет. Мы увидим, к чему это все приведет.
То, что эти отставки не случайны, и событий эти тоже не случайны,
у меня в общем-то никаких абсолютно сомнений нет.
И, возможно, это сверх, кстати, сказать, она не последняя.
Я вспоминаю Врадивку. Помните, историю во Врадивке?
Как ее раскачали, раскрутила, а стало потом детонатором Майдана.
Это еще большой вопрос, где это сдетонирует и где это сработает.
в Беларуси или в Украине, потому что ни проект Беларуси, ни проект Украина, без внимания американцев, не остается ни на одну секунду.
И чистая правда, чем нельзя не согласиться, гордей совершенно направ, а также Российская Федерация, у нас выборы осенью, и тоже ставки в высокие, великие, и не зря на Рышкин Сергей Евгеньевич заявил, что есть у российских спецслужб информации о том, что американцы готовят провокации, как они будут выглядеть.
В самом деле пока доподлинная никому неизвестно, но подготовка ведется Анатолий Шарей.
Сейчас у нас на прямой связи украинский журналист, украинский политик.
Анатолий, здравствуйте. Вы разобрались в ситуации с Шешовым.
Меня, знаете, удивила здесь молниеносность реакции.
Давайте послушаем, как европейцы. Прям такие они молодцы.
Они неравнодушные люди. Они видят несправедливость.
И немедленно выступают. Надо, говорит, разобраться. Смотрим.
Меня шокировали сообщения о том, что белорусского активиста нашли повешенном в одном из киевских парков.
Он многим помог от бежателей прессе режима Лукашенко.
Мы благодарны украинским властям за то, что они быстро начали расследование его смерти,
а возможно и убийство.
Правосудие должно восторжествовать.
Смерть главы белорусского дома на Украине ужасно.
Он помогал людям скрываться от преследования.
На белорусских активистов идет охота в третьих странах.
И это серьезная эскалация.
Беларуси и Россия пытаются дестабилизировать Польшу. В частности они оказывают давление на представителей белорусской оппозиции и запугивают их. Мы делаем все, что в наших силах, чтобы не допустить этого.
Анатолий, я правильно понимаю, что никому в целом не интересно. Никто такой шишов, никто его убил, ни за что его убили, никак его убили, если он действительно был убит.
А вот Украина становится местом для реализации любых политических провокаций.
Здравствуйте. Да, я ночью выдал видео, а я не скажу, что расследование бегло взгляд. Я рад, что отдельные гости в вашей студии его уже успели посмотреть, как я понимаю.
По поводу Борелля, к примеру, я ему задал вопросы. Ты знаешь, кого? Ну, то есть он написал на многих спаз. Я написал кого, к примеру.
Ну, понятно, что ответа у меня была тишина, и смешки людей, которые поняли, что он никогда на этот вопрос не ответит.
стандартная история, стандартная история, они не разбираются ни в чём.
Это далеко не все реакции от европарламента, от евро-типутатов,
например, там, ну, от местных парламентов имею в виду так же,
потому что от партии зелёных парочня прямо сказал, что Лукашенко убивает и так далее.
И мне нужны некие расследования, это не двойных стандартов.
Это просто долбаные лицемеры, вот и всё.
Это реально правда, потому что через две минуты уже проводятся расследования.
Они никогда не обратят внимания, если нападут на кого-то,
борется там с режимами Зеленского, к примеру. Тут они не заметят, ты будешь пробиваться, они не увидят. По поводу всего остального.
Я не верю в то, что это убили американцы, но я точно уверен в том, что это убийство было подгадано.
То есть оно замышлялось не вчера. Я думаю, что ликвидация Шишова должна была состояться и раньше, возможно.
просто подгадывали под поддат и очень четко попали потому что сейчас это безумие получила с этими
спортсменками и убили как раз в это время с чем я связываю это убийство я связываю однозначно
с его близким товарищем радионом батулином радион батулин вот только что я получил документы
ему дело в том что сегодня утром это я впервые сообщаю информацию и никто не знает сегодня утром
в службу безопасности Украины, запретила ему въезд на территорию Украины на 3 года. А это
сочнидитель белорусского дома в Украине. А запретили ему въезд по причине того,
что он нацист и террорист. Но почему-то об этом Европарламент не сообщает. Они же должны были
сказать, что это рейси Лукашенко. Скорее всего. А, вот уже вижу, у вас есть документы. Прекрасно. Я просто
не смотрел до этого. Я думал, что у меня обойдилась информация такая прекрасная. Да, ему запретили
въезд и об этом почему-то все молчат. Кто такой Батурин? Батурин — это близкий друг,
близкий соратник, не только в Азовского Одессе, который нападал на Порошенко. Это все
в Азовское движение. Батурин тоже нападал на Порошенко под ГБР. Это товарищ коротких,
он же Боцман. И там сами белорусы, когда они описывали деятельность белорусского дома в
Украине, который я лично не знаю, кому помог из белорусов. Мы таких людей не нашли,
не смогли найти. Наверное, Борель знает. Там обсуждалось смерть одного товарища,
который стоял у Истока в создании Азова. Так его повесили, кстати. И его обвиняют в этой смерти,
опять-таки Сергей Коротких, который получил из рук Порошенко гражданство Украины. Его повесили
в свое время. Очень странное совпадение. Ну, полиция Украины закрыла тогда это дело,
Европарламент не вписывался и сообщили, что это просто самоубийство или что-то,
с убийства по неосторожностью. Он сам себя повесил. Вот такая вот история. Я думаю,
это однозначно связано с отставкой Авакова, конечно же. Это связано с переделом,
переделом сферы влияния, потому что есть информация о том, что ряд благотворительный фонд,
он, к примеру, тоже соучаритель его Батурин, учредитель, да, Белорусско-Диас про Украины.
Эта фонды использовались для отмытия денег. По информации, конечно, непроверенно. И вот
Сейчас это отмытие денег должно быть перенаправлено на другие структуры отдельные.
Это связано с национальным корпусом, с Азовским, опять-таки, движением.
И Аваков не зря тоже уехал, и Батулин не зря уехал до смерти Шишова в Польшу.
Ну, теперь не может вернуться, если Бог закрыла въезд. У меня всё.
Тут можно по-разному относиться конспирология, не конспирология, инсинуации, не инсинуации.
Вот вы спрашиваете, кому помогают белорусский дом в Киеве?
Ну как кому? Ведь в самом деле невозможно, чтобы так совпало.
Стало же известно как раз в день повешения этого Шишова,
что муж Тимановской, та, которая бежит из Токио, не в Белоруссию,
потому что в Белоруссии кровавый режим переезжает в Киев
и обращается как раз должен, во всяком случае,
был обратиться в этот самый белорусский дом.
И тот же режим же кровавый умирает этот человек,
найден, повешенном в парке. Как это работает? Совпадение? Ну не бывает таких совпадений. Чего уж там?
Ну мы же не знаем, что было первым. Тут яйцо или курица. Я так понимаю. Как раз-таки первым
была ситуация со спортсменкой и ее мужем. А уже после этого пробежка завершилась катастрофически для
Шушова. Потому что человек, который бегает, понятно, что я знаю одного человека в национальных
в российской организации, которая мог бы так четко организовать такое убийство,
которая мог бы четко организовать слежку, бред то, что они сообщают все соракники Шишова.
За ним была слежка, мы обращались в полицию, полиция говорила, что они не обращались.
Которые мог бы организовать так грамотно слежку,
которые могут бы совершить такого рода ликвидации и так далее.
Я знаю, что это за люди. Я прекрасно понимаю, кто это сделал.
И давайте вспомним, с кем встречался Павел Шереметт за несколько часов,
до того, как его взорвалось машина.
Вот, блин, совпадение за совпадениями идут. Знаете?
Удивительно. Удивительно. Спасибо огромное.
Анатолий Шарий на прямой связи. Спасибо большое.
Спасибо.
Ну, во-первых, следует отметить, что есть такая концепция.
Она заключается в том, что ресурса для того,
чтобы контролировать слишком много точек, крайне мало.
Поэтому время для того, чтобы провести тельные акции приходится именно на этой неделе.
Чтобы вас просто ресурсов не было, для того, чтобы перекидывать необходимы объемы.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, с сентябрьской обостренной Белоруссии она понята, чем может быть обусловлено.
Будут выборы, будет не до этого, никто, естественно, внешний контур действовать и двигаться не будет, мы это уже проходили.
Использование информационной составляющей, такое у нас было, у нас была, соответственно, ситуация в Грузии, когда считал, что во время пикины никто никуда перебрасываться не будет, во время отпусков.
Когда, соответственно, в Российской Федерации был только один человек, который мог принимать решение, напоминаю.
Вот, по этому вопросу. Собственно, он принял, говорит, решение.
Вот, поэтому с этой точки зрения это понятно, как бы, как-то схема развивается. Мне интересен другой вопрос, момент.
Первый. На территории Украины, соответственно, за последние полгода уже несколько примеров было захвата заложников.
Более того, у нас Зеленский вёл переговоры с человеком, который захватил заложников.
И он записал видео обращение всеми. Мы тоже это помним, соответственно, след за этим заисставляющим.
Он открыл эти ворота с людьми, которые могут зайти с гранатами к себе, соответственно, в Кабмин или к себе, соответственно, в Верховную Раду.
Если он ведет переговор, тогда уже говорили, он открывает ящик пандоры.
Это означает, что любой может повлиять на его действия, просто принеся гранату.
И сколько таких гранат в Украине, правильно, квадралион.
И сейчас, когда начинает уходить Аваков и вся эта структура вокруг него начинается, соответственно,
трепетать как бы, соответственно, кто пойдет, правильно, нанесет с гранатами и с автоматами, пойдут в Верховную Раду.
Потому что так можно, потому что Зеленский сам это легитимизировал.
Когда ему говорил, ни в коем сочне нельзя вести переговоры, он взял и поперся.
Это была его первая ошибка. Второй момент. Разбираемся дальше.
Объясните мне, пожалуйста, когда с территорией Российской Федерации или с территорией Прет-Донбасса вывозили людей на Украину.
Это что такое было? Эти люди, кстати, помогали в том числе добровольцам, они помогали в том числе с предпоследием ДНР.
Это было законно.
А когда с территорией Малдовой взяли из судьи, умыкнули на территории Украины, это нормально?
Конечно.
Я напоминаю, Желенский тоже взял под контроль это дело.
Причем первым до того, как ситуация произошла.
результат. Хотелось бы наказать людей, которые ты сделали, за что это так можно делать в другие страны вывозить.
Хотелось бы отметить ситуацию, когда, соответственно, охотились за представителями, например,
как бы добровольцев на территории Европейского Союза. Там хоть кто-то слово сказал по этому поводу,
а они, между прочим, воевали в их представлениях, против фашизма там, между прочим. И свастика там
была, соответственно, и зигование там было, а соответственно, представители радикального фашизма
и радикальных социальных группировок из Италии, из Польши, из Венгрии, которые приезжали на территорию
Украины это тоже нормальные законы почему на одни вещи обращаете внимание другие вещи не обращайте внимание и последний раз все любят вишки не на торте это
к вопросу о том чему это ведет в афганистане 34 провинция это матчасть сейчас 31 провинции ведут боевые действия на
украине сколько областей 24 а то сейчас где происходит пока что на двух частях двух соответственно
областей. Вы реально хотите, чтобы у вас было 32? Или 34? Вы реально хотите, что 80% вашей территории?
Если у нас 24 области, у нас может быть 34. Кто знает? Я напоминаю, ННР, ННР не являются вашими областями,
у вас еще есть Донецка ОГА и Луганская ОГА. Поэтому с этой точки зрения, перед тем, как что-то
предлагать и говорить о доминировании, о лидерстве, о стабилизации в этой системе, вы вспомните, что было
и что есть в других территориях. Вы понимаете, что вот это все приведет к взрыву.
Этот взрыв будет не на Донбассе. Эти люди уже вернулись в Киев. Они уже с гранатами.
Знаете, кем работает товарищ? Вы его в Facebook полистайте немножко. У него там Гитлер, например, есть,
который зигует. Этему написывает, между прочим, это реальный тему. Этему написают ситуацию с коронавирусом, например.
Этот человек, который отбит был между прочим, в 2015 году. У него очередная мозговая травма с 2015 года.
Он шесть лет ходит таким, шесть лет ходит с этими гранатами каждый раз в кармане.
Вы это понимаете, он так переговоры ведет. Вы знаете, чем он зарабатывает на жизнь сейчас?
Ведь это больной человек.
Я вас прослышу, этот человек занимается истотой.
То есть он называется техническим обслуживанием транспортных средств.
Вопрос заключается. Он таким образом ведет переговоры с людьми.
Он считает это нормой.
Прийти с гранатой на переговоры, он считает нормой, давить на людьми.
Вы не слышите главного.
Он не один такой.
к огромному, к сожалению, сотни, тысячи на Украине.
И кто? Организатор их головной боли, их нездоровий,
их неадекватности, украинская власть.
Это Атошник, это ваша героя.
Вы не боретесь с ними, несмотря на то, что...
В общем, доступе прославления Гитлера,
почему его не лечили шесть лет.
В общем, доступе свастика, но он для вас герой.
Почему не проводили расследование?
Еще раз говорю, а теперь у них будут наркотики.
Вот вы попрыгайте, гордей!
Через минуту вернемся.
А МарпГ есть у людей.
На Украин интеракт.
Киевский кабинет министров сегодня попытался ворваться человек с гранатой.
Так называемый воин света, воин добра, некогда украинский герой.
Да и сейчас у него остается награда аж от самого экс-президента Петра Форошенко.
Что делает действующий президент?
Правильно, готовится к визиту в Америку.
Послушайте, у Лебо он уже в Вашингтоне.
И вот его рассуждение.
В 8 утра выехал из дома в Киеве.
И в 8 вечера приземлился в аэропорту Вашингтона.
Первая встреча в 8 утра по Вашингтону.
А это сообщение я делаю в 8 утра по Киеву.
Говорят, что восьмерка – это о благосостоянии, бесконечности и постоянном движении.
движении. То есть, об отношениях Украины и США. Сегодня мы с Андреем Ярмаком находимся в
Вашингтоне для подготовки первого официального визита президента Украины Владимира Зеленского
Вашингтон по приглашению президента США Джозефа Байдена, который состоится уже 30 августа.
По состоянию на сейчас президент Украины является вторым после канцлера Германии и лидером
из Европы, который посетит США по приглашению президента Байдена. У президентов есть ряд
от больших тем, но какими бы они ни были, не будет
никаких повышенных тонов или какого-то шантажа.
Будет разговор союзников, которые совместно работают
над решением сложных проблем безопасности и процветания
Украины, Европы и Евроатлантического пространства.
Долго, конечно, при люди с этими восьмерками, но
с главного соскочили на Байдена-Зеленский
«аррать» – слава Богу, не будет, а так если что
это высокопоставленный украинский чиновник, аж
наш министр иностранных дел пишет такое наркоманское чушь у себя в социальных сетях.
Но он, наверное, или номеролог, или баллист, или наркоман, или все три качества.
Кероман, то ли. Я это не известно.
Нет, шутки-шутки. Минут министр иностранных дел занимается восьмерки, семерки.
А если Байденов пригласит 13 сентября, а не поедет за Ленский?
Уй, блин, 13-е число.
И все у них так. Знаете, я ведь о чем подумал, возвращаясь к этой украинской, киевской теме.
Даже если встать на их точку зрения, Лукашенко прислал какую-то бригаду смерти,
которая, по словам девушки этого убитого главы белорусского дома, за ним неделю следили.
Потом не ночью, а средь бела дня в парке, не в лесу же диком, не в Беловежской Пуще, повесили при всех, фактически.
Что это значит? Это значит то, что даже в центре Киева, украинские силовики ничего не могут контролировать.
Приезжает, если встать на их точку зрения, бригада спецназа другого государства неделю совершенно свободно занимается слежкой, потом осуществляет убийство.
Как этому относится? И возвращается в Беларусь обратно, да?
Как этому относится? Если бы я был оваковым, я бы сказал,
вот при мне такого не было. И, соответственно, это...
Ганы сейчас скажут, что такое.
...сторону нынешнего руководства МВД, Украины, всех силовиков и так дальше, да?
То есть, с одной стороны, вроде действительно, у каждого второго граната каждый третий контужен, да?
силовики украинские все-таки это должны понимать да но какие-то меры контроля за уличной безопасностью должны быть их нет
это значит что киев
становится к сожалению местом опасным для повседневной жизни вот вот ну не то как и в да
вот эти какие вещи теперь вот этот тракт да но это это не тракт это фарс да
все-таки контужен он не контужен да он воевал он военный профессионал
Если уж взял боевую гранату и пришел в совет министров, чего он стоит в дверях и в холе со сталинскими колоннами, беги к кабинету премьера и там ее взрывай.
Или, по крайней мере, там шантажируй.
Понятно, что здесь даже...
Завет у вас интересный профессор.
Никакого ущерба украинской государственности не было.
И понятно, что это фарс.
и даже контуженный ветеран, но профессионал ветеран, так бы не поступил.
И очевидно, что тот фарс тоже кому-то нужен.
И я снова возвращаюсь я на место Аваковой, говорю, а при мне такого не было.
Вы ж извините, у вас нападают на милиционеров, на полицейских в Москве,
где не у нас в полицейских случаях.
У нас остались в ФСБ, нападают и идут переслелки в центре Москвы.
У нас не полицейские.
Это есть или нет?
Есть полицейское государство. У нас демократия, Москва, свободный город. Это издержки.
А у вас милиционератор на режим.
Господин профессор, можно на милиционератор на подавку?
Свободное государство. Пришел Гаишенко.
Что у нас пристрелило?
Гонатый заходил последний раз.
Что нету этого? Креминогенная ситуация в столице.
Креминогенная?
Мегаполис.
Но одно дело.
Мегаполисе назовет этим примером любовью.
Руколь дело политических терактов.
Нет, ну что касается теракта, в самом деле может произойти где угодно и упаси Господь на эту тему шутить, но мы когда говорим про гранату,
мы когда говорим про боевое оружие, мы когда говорим про постравматический синдром, это большая ваша украинская проблема.
Ещё раз возвращаюсь к тезицу, организаторы этой проблемы. Украинские власти, вы зря закрываете глаза.
война 8 лет таких тысячи сумасшедших у вас с оружием до сих пор это не просто
какой-то преступничек вопрос же даже не в том что этот человек контуженный
пришел под кабмин никто не задается вопросом а где он взял эту гранату а как
он транспортировал ее по киеву он в метро ехал или его на спецавтомобили
туда привезли это вопрос безопасности вопрос который должен решаться на
на уровне государства, правительства, Совета национальной безопасности обороны.
Должны быть программы по изъятию этого оружия.
Должно быть финансирования на то, чтобы реализовать эти программы.
Но ничего этого нет.
Должно быть ужесточение ответственности за незаконное хранение этого оружия.
Ничего этого не происходит.
А если это не происходит, это значит коммутануно.
Понимаете, если бы было бы желание с этим бороться,
То все те шаги, о которых я говорил, они давно уже были бы реализованы.
Ну и так, для понимания на прошлой неделе у вас строя бывших оттошников,
если бывшие бывают, мы ложили на себя руки.
Но тоже же проблема. Решает ее кто-то? Нет. Алексей.
Действительно, у господина Кулеба хорошая номерология.
Я прям вижу, как его принимает Джо Байден и говорит,
«Украину мы в беде не бросим».
1-4-8-8. Они обнимаются, соответственно, говорите.
Не нарушайте российское законодательство, несете за это ответственность.
Мы в прямом эфире насмотрят людям.
Поэтому я полагаю...
Будете штраф платить?
Не дай бог посадят.
Кто вам будет?
За что?
За номерологию?
Ну, давайте не будем передергивать так себе на номерологии,
особенно в нашей стране.
Совершенно верно.
Я о том говорю, что выглядит нам довольно странно.
Потому что ведь интересно, да?
Мы говорим о неком лицемерии Запад.
Мы говорим, что вот значит Запад пользуется Украиной,
и ее значит соответственно как-то эксплуатирует.
А вот Россия – благородная страна, которая соответственно
не такая, как Запад.
Но что интересно, да?
Вот мы, например, поддерживаем одного нашего союзника, который вертит нас на всех своих векторах,
говорит, устами, господина Макея, о том, что многолетовое сохраняется.
И ничего за это не получаем, да? Страшная хунда Тихановской и Тимановской проводит дерусификацию, а, ой, простите, это не хунда, да?
А вот господина Кулеба написал статью в престижнейшем журнале For and Affairs, например, два дня назад, где сказал,
«Украина – это часть Запада, пожалуйста, примите нас, США, Европа, пожалуйста, мы ваши, мы ваши, понимаете?
Американцы для Украины не делают ничего, и получают при этом абсолютно все.
Абсолютно подобострастные заявления, абсолютно подобострастные статьи.
С очень смешной, кстати, аргументацией. Там сказано, что Украина это надежнейший поставщик энергоресурсов. Почему?
Потому что транзитер. То есть нам так и напевно. У нас огромная транзитная система.
А чьи, как бы, ресурсы она поставляет, там, в общем-то, умалчивают.
Это чудесная украинская логика. Зато и любимых.
Ну вот, да, понимаете, а им наша любовь не нужна, они хотят, чтобы их любили люди на Западе,
любили США, любили Европу.
И это тот самый вопрос, когда мы должны понять, как нужно вести себя союзниками, чтобы...
Но они хотят, чтобы их американцы любили за наши 3 миллиарда.
Да, прекрасно.
Класс!
Как бы нам так вести себя с нашими союзниками, чтобы мы ни черта для них не делали, а получали в ответ...
Мы не такие хорошие люди, приличные и воспитанные.
Скоро вернем, как говорит, тот же коллективный запад.
В Белоруссию в родной Гавани?
Ну, не Белоруссию, зачем в родную Гавани, а весь Советский Союз.
Прилечные воспитанные люди и через это страдания принимаем.
На самом деле, понимаете, ведь в чем США обвиняют, да,
что США оказывается, ну не за демократию, не права человека стоят.
США всегда полной ложкой брали национальные интересы,
а потом, знаете, на сдачу или по акции, немножко демократии, и, значит, прав человека.
и перед ними расселается весь мир в том, что господин Кулеба на страницах журнала
как бы вести себя надо как американцы надо учиться у этих людей и у этого человека
отстаивать свои национальные интересы не давать союзникам ни черта а получать все
вы знаете Алексей русские имперцы ничего удивительного в этом нет и кстати формула здесь
простая для подавляющего большинства сегодняшнего мира США это современный рим давайте
станем римом и к нам будут так относиться вот и все формула простая становиться римом
а вот а возвращаясь к это сказать украинской теме я согласен что это такая многослойно
2-х слойная, 3-х слойная история, собственно, это в стиле тех же самых американских товарищей.
Вот Дмитрий Испредио сказал, что в коротком тайминге выложено сразу несколько слоев,
так сказать, с одной стороны демонизация вот этого белорусского КГБ,
которая на самом деле очень посредственная спецслужба, ну, имеет такое грозное громкое название,
да-да-да, крутой бренд известный во всем мире. А на самом деле, если посмотреть,
и что там перед выборами, как они, так сказать, пропустили.
Я про вагну сказал, пропустили эту историю, да, и чуть-чуть, кстати, эта провокация не удалась,
что после выборов они пропустили, что вот сейчас эти спортсменки, вот это записи на телефонах,
они очень предсказуемые, очень посредственные, слабые, но демонизировать их надо,
потому что, я напомню, не так давно открыли до судебная,
Как-то там на Украине называется изучение материала, виновности в прямую Президента Зеленского и его окружение в провале той самой операции с российскими гражданами Беларуси,
которая готовила как раз СБУ под руководством своей.
Там две недели акции протеста под участом Зеленского.
Коротов выставляют, бивают их, намекая на то, что он там и против.
так ложится хорошо. Да, потом действительно Киев, небезопасный город, вообще тревога
вот эту, которая вокруг. Я стильно сомневаюсь в электральных перспективах Авакова, слишком
большой у него отрицательный рейтинг и слишком, так сказать, руки там не полукать,
даже, наверное, по брови в крови. Но в определенном сценарии, вот то, о чем Гордеев говорил,
ведь смена власти на Украине это не обязательно Майдан и не обязательно выборы, понимаете,
А вот в какой-то момент, так сказать, установление жесткой диктатуры для наведения порядка такой тяжелой рукой Авакова.
Ой, не могу, надо прерваться диктатурой рекламы.
Сейчас мы опять к вам вернемся.
Коэм добрался до шахма, белым фигуром запретят ходить первыми, чтобы не обижались негры.
Угнетенное рабство, черное из шахматиста, получат официальное преимущество ходить дважды, активисты.
Восторгие ждём, когда белых игроков обязат заранее признавать поражение.
Или брать самат, вот если напротив сидит темно-кожий игрок.
Или если белый атлет обогнал чёрного, нужно будет вернуться и проиграть. Смотрим.
Каждый любитель Шахмат знает, что игрок с белыми фигурами имеет небольшое,
но потенциально решающее преимущество, делая первый ход.
Правила, согласно которому белые начинают партию,
восходит к середине XIX века, и, по мнению некоторых
академиков, пришло время его переписать.
Авторы, готовящиеся к выходу статьи под названием
«более честные шахматы», предлагают изменить правила.
Система, получившая название «забалансированное
чередование», предлагает черным сделать два хода
после первого хода белых, после чего следующие два
хода делают уже белые, а затем игра возвращается
в привычный ритм.
Тем самым, по их мнению, удастся устранить несправедливое
преимущества, которым пользуются игроки с белыми фигурами.
По данным исследователей, игры на элитных турнирах,
которые не заканчиваются ничей, в 64% случаях выигрывает
игрок, сделавший первый ход.
Еще одно недавнее исследование, проведенное с самым мощным
в мире шахматным компьютером AlphaZero, показалось, что при
проведении 10 000 партий белые выигрывали в 86% случаев,
у которых достигался не нулевой результат.
