Десять минут по горячим свидам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет. Начинаем с сосрочных новостей.
В Пентагоне потребовали от России объяснений.
Разжигают, словно бы, из самых своих последних пентагоновских сил.
В том смысле, что передвижение наших войск в долю наших же границ в американском военном ведомстве назвали тревожными и пугающими украинцами.
Это, пожалуй, еще одно абсолютно новое определение в военном деле.
тревожные и пугающие передвижения в войс.
В том смысле, что ровно неделю назад в Пентагонии использовали другой термин.
Генерал Марк Милле говорил о неагрессивном передвижении в войс.
Вторые сутки не отпускает Запад вместе с его лимитрофами,
которые торгуют русофобии Октом и Врозницу визит главы ЦРУ Бёрсом в Москву.
А также последующий за визитом телефонный разговор с Путином.
Выводы просто поразительны. Оказывается, посидевший за Путина Бёрнс приехал в Москву
рисовать Россий Красной Лению, угрожать, требовать немедленно отвести все российские войска
от всех российских границ. Бил, бил, уехал, войска остались на месте. Видимо, что-то убило пошло не так.
Директор ЦРУ Билбёрнс провел разговор с российским президентом Ладимиром Путиным. Такое случается нечасто.
Это говорит о всей серьёзности, с которой США подходят к наращиванию России и сил на границы с Украиной.
Мне стало известно, что президент Байден на прошлой неделе отправил директора ЦРУ Билла Бёрнца в Москву
для того, чтобы встретиться не только со своими коллегами по разведке, но и для того, чтобы поговорить напрямую с российским президентом.
Такое видишь нечасто, когда на разговор отправляют директора ЦРУ, а не главу внешне политического ведомства.
о започности высказанной директором ЦРУ ставили целью выяснить причины таких действий со стороны России.
Проще говоря, он предупредил Россию в какой-то степени, что США следят за происходящим
и будут со всей серьезностью воспринимать любые действия России.
На данный момент, что касается сдерживания России, так как Россия остается на суверенных украинских территориях,
вопрос следующим – как бы поднять издержки для России.
Это тоже часть обсуждений, которые ведутся.
Мне известно, что американские официальные лица хотят увеличить военную помощь Украине так, чтобы России и ее действия обходились дороже,
если они решат вторгнуться, вторгнуться или расширить свое присутствие на территории Украины. В чем же важность этого разговора?
Я думаю, что он довольно-таки важен, Джим. У меня всплывают плохие воспоминания о 2014 года,
когда российские маленькие зеленые человечки вторглись на Украину и захватили Крыма. Все такое.
Я думаю, что то, что тут задействован Bill Burns, это использование всего арсенала средств.
Он является блестящим дипломатом, который одно время был нашим послом в России.
Это своего рода двойной удар, если угодно.
Использование его немалого дипломатического опыта в купе с его статусом директора ЦРУ.
С точки зрения передачи определенных сигналов это очень важно.
Директор Кладбер, когда я говорил с американскими чиновниками об этом наращивание сил со стороны России,
России, они отметили численность этих сил у границы, также
отметили наличие определенных подразделений.
Россия делает это не впервые, они так поступали ранее
в этом году, но отступили.
Надеюсь, что Билл вел разговор имея некоторые представления
о планах и намерениях русских, что касается тех подразделений,
которые они там развернули, это подразделение первого
эшелона.
Попрос в том, проводит ли они учения, в чем я сомневаюсь.
Более вероятно, по моему мнению, что они таким образом
запугивают Украину.
В Кремле только что отреагировали, переговоры Путина и Бёрса американцам переоценивать
не стоит.
А вот Лавропу Бовсе заявил, что директор ЦРУ входа в
визита в Москву подтвердил важность выполнения минских
договоренностей и соблюдения особого статуса Донбасса.
Интересное разночтение в трактовках, согласитесь же,
не слово об угрозах в Москве, то есть СИННН и отставной
разведчик Клэпперс снова соврамши, и это ложь только усиливает, как заявил Лавров, есть
трибинные настроения в Киеве, где рано посидевший Зеленский. Посмотрите на эту
удивительную, свежую фотографию с Сединой. Под своим чутким руководством выцагонил у Байдена
вновь защиту завтра в Вашингтоне состоится заседание комиссии стратегического партнерства Украины
и как заявил верный ученик Климкина Кулеба, это будет четким сигналом в Москве.
И этот сигнал будет очень простым и понятным.
Если агрессор, то есть Россия только попробует сунуться, защищать Тонбасс,
то мощный союзник и партнер Украины в лице Байдена заставит Кремль заплатить высокую цену.
Конец цитата.
Тут хочется дать украинцам совет.
Рассчитывать на Байдена по нынешним временам затея так себе,
ни во что его Байдена в последнее время не ставит.
В нашей с вами политической традиции, конечно, не принято издеваться
над возрастом, старостью, мы и сами, как говорится, всякого насмотрелись.
Но британцы угомониться не могут, смеются над джорг.
Вместо того, чтобы спасти планету от загрязнения президента,
США добавил шотландсом вредных выбросов в атмосферу.
Джо уже пять дней, как уехал из глаз для домой,
а они до сих пор издеваются их охочек.
Смотрите.
Таблойты сообщают о протяжном и непристойном звуке,
который Джо Байден издал на глобальном самете мировых лидеров по климату.
Я не могу поверить, что он уже нарушает свои обещания сократить вредные выбросы.
Дерзкий звук от президента.
Предположительно, произошел во время беседы с членом королевской семьи Камиллой Паркер Боулс.
Далее, цитата, это было настолько слышно, что герцогиня Корнуольская покраснела,
а ведь заставит герцогиню покраснить не так-то и просто.
После вкуса, оставшись от этого звука, было, как сообщается, невозможно игнорировать.
Этот бриз был настолько горячим, что Грета Тунберг попросила Байдена встать перед ветром.
Встать перед витриком. Послушайте, этот неприличный звук был единственный честной вещью, которая когда-либо исходила от Джо Байдена за все время его президентства.
Грубо-грубо, очень грубо, но что делать? Делать не остается вообще ничего.
То есть Байдены разочаровались. Обратите внимание, не одни лишь британцы, но и сами американцы в смысле рейтин.
Доверие лидера США орохнул стремительно. Не сдаётся исключительно только Зеленский Кремль.
Кремль. По версии украинского президента настолько коварный, что готовят не одно лишь вторжение,
но и зимней реванш. Уже в декабре на Украине возможны акции протеста из-за ледяных батарей,
инспирированные, разумеется, Москвой. Правда, слуга народу удалось вовремя скрыть замыслы
Путины и заблаговременно, как сообщается, отразить этот удар. Так что если украинцы вдруг вспомнят
выстрел Авроры и Лозунг-Бей-Буржуев, знаете, эти мысли внушил им путем, а не отсутствие газа,
кислорода в больницах и платежки за коммуналки. Теперь давайте принесемся в Польшу. Главами
наборона страны только что объявил, что на польско-белорусской границе. Поевая готова.
С номера 1. Сегодня там вновь сношла стрельба. Ведут ее польские пограничники, стреляют по
по мигрантам, которые в надежде попасть в Европейский
Союз разбили целый лагерь в лесу.
Всего более двух тысяч человек, среди них женщины, дети,
со стороны Польши, талючая проволока, овчарки и пограничники
в небе баражируют вертолеты.
Польша запросила помощь у НАТО.
Речь про четвертую, пятую статью, то есть нападение
на Польшу.
Польша собирается консультироваться с Альянсом.
Если добавить к этому еще военную доктрину в союзного
государства, которые утвердили накануне Путина, Лукашенко,
а еще наши с вами танки, вы помните, в Смоленской области,
в Ельне.
То ситуация приобретает действительно очень привожный
характер.
Масла в огонь подливают украинцы, куда же без них.
Новый военный советник в ССУ Ярож заявил, что Украина
в случае необходимости должна вступить в войну на
стороне Польши и дать достойный откор в Белоруссии.
Посмотрите, что на границе.
все эти мигранские потоки миграционной сейчас будут перенаправлены куда угадать
в Украине, там на Западной Украине, то есть это Волынь через Лусскую область, они будут
перебрасывать через леса. Лукашенко фактически стал инструментом Путина уже на территории
Белоруссии и мы уже с вами видели на Украине зеленых человечков без распознавательных знаков.
И ничего не мешает, чтобы мы сейчас увидели на Украине этих серийцев, к нашествию которых мы
Кремль сейчас не сидит на месте, и вот сейчас вместе с газовым шантажом он решил заполнить Европу еще и мигрантами.
Конечно же, с помощью Лукашенко.
То Лукашенко сам этот кризис не контролировал бы.
Гибридную войну СЕС начал Путин руками Лукашенко.
Почему говорю Путин?
Почему говорю Путин?
Хотя все, казалось бы, происходит из территории Белоруссии.
Но потому что вряд ли все-таки Лукашенко до такого плана мог бы додуматься.
додуматься. Я уверен, что Путин то ли подсказал или даже приказал такое сделать.
Прикольно, вы поняли, в миграционном кризисе на польско-белорусской
границе виноват тоже Путин. Он подсказал, а потом приказал. Не то, что
Запад разбомбил Ближний Восток, об этом никто не вспоминает, вогнал его в
в средневековье, Ближний Восток, и теперь пожинает плоды.
Брюссели не комментируют понимать этот факт и отказываются.
Более того, Мит-Польша уже призвал Брюссель немедленно
в вестисанкции против всех причастных ситуаций с мигрантами.
То есть, что получается, в вестисанкции против Беларуси
и против России виновата Россия будет и в смерти
не дай бог авиариста Саакашвеля.
На конуне Мишеко насильно, как утверждаю,
перевели в тюремную больницу.
Сегодня он заявил, что там в больнице его избили,
таскали Мишу за волосы и пытались ввести Мишу инъекции без его разрешения.
Кроме того, появились кадры, как Саакашвили собирает вещи для перевода в больницу.
Как видим, помирающие от голода живчик,
Мехо вполне здоровый, упитан в камере. У Саакашвили жуткий бардак.
Как он только руководил целой страной.
И обратите внимание на стене фотографии его украинской каханной Лиза Ясько.
То есть Миша не только военный преступник, но и еще и романтий.
Несколько минут тому назад, или час,
тюрьма о Грузии опубликовала кадры, на которых Михаил Саакашвили
вроде бы как собирается сам, собирает вещи в тюрьме Руставе.
По информации, которая сейчас есть, его обманули.
Ему сказали, что его везут в госпиталь гражданский.
Когда уже его перевезли, он понял, что его обманули
и он оказывался противлением.
Изначально распространялась версия,
что из тюрьмы в Руставе его перевозят на вертолете.
Однако эта информация не подтвердилась, так как
вертолет так и не сел на территорию тиремной больницы
Голдани.
Таким образом, его привезли в одно из бронированных
машин, в которые выехали параллельно с вертолетом.
Мы сняли на камеру, как эти машины въезжают на территорию
лечебного учреждения.
Это две бронированные машины.
Примерно в течение одного часа никто не знал о местонахождении
экс-президента Грузии.
Меня обманным путем привезли сюда после того, как объявили,
меня переведут в обычную городскую поликлинику.
Несмотря на категорический отказ, меня вытащили из
машины, повалили на землю и несколько раз ударили
по шее.
Меня тащили за волосы, и я, конечно, сопротивлялся.
Точно так же, как в палате, когда ко мне подошел какой-то
непределенный криминальный медицинский персонал.
И я действительно толкнул его, потому что они начали
вводить мне что-то без моего разрешения.
Моя реакция была вызвана стрессом после всего этого
насилия и жестокого обращения.
«Почему было решено перевести Саакашвили в тюремную клинику
и почему это было сделано так тайно?»
«Решение о переводе того или иного заключенного
неданцарное учреждение мы принимаем исходя из
его состояния здоровья.
Михаил Саакашвили отказался от существенной части лечения,
соответственно, существовал риск того, что состояние
здоровья ухудшится.
Когда Михаил Саакашвили был заселен в учреждение
номер 18, он нанес, как словесное, так и физическое оскорбление
нашим сотрудникам.
Соответственно, будет соответствующая правовая реакция с нашей
стороны, мы изучаем этот вопрос.
Министру юстиции отметил, что у него возникла физическая
словесная перепалка с сотрудниками учреждения.
Заметили ли вы какие-либо ссадины у него?
Сакашвили в знак процесса отказывается выходить
из машины, но его вывели с применением силы и поместили
18-е учреждение.
Заметны ли внешние повреждения?
На этом этапе внешних повреждений я не заметил, однако ведется производство под данным обстоятельствам.
Внешних повреждений нет, то есть надо Миши просто поверить на слово.
И знаете, как теперь шутят в интернете, это Путин запретил Сайка Швилля навести порядок в собственной камере.
В общем, сыр к настоящей.
Очередное шоу устроили американские конверсмены, они требуют увести новые санкции в отношении северного потока 2
и оператора проекта Nord Stream 2 AG, бывшей главами Покраина Клемкин.
Призвал наказать официальный Берлин.
В это сложно поверить, но Клемкин сказал следующее.
Раз немцы поддерживают российскую трубу, пусть немцы платят нам компенсацию
и помогают нам стать водородной и биометанной сверхдержавой.
Так и сказал.
Но о зеленой энергетике в Киеве пока только мечтают, при этом в Киеве всем абсолютно.
Я имею в виду власть, мерещатся зеленые человечки у границ.
Причем мерещатся вот прямо сейчас, нервничают и в Вашингтоне,
но сделать не могут пока ничего. Смотрите.
На Украине утверждают, что по их оценкам на границе сейчас 90 тысяч
российских военных. Соответствует ли это собственным оценком Пентагона?
И насколько Пентагон обеспокоен этим скоплением?
Я не стану говорить с трибуны о данных разведки, в частности,
о количественной оценке этого, мы продолжаем наблюдать
и вызывающее беспокойство перемещения российских
войск вокруг, восточных областях страны и вокруг Украины.
Мы продолжаем призывать их прояснить, их намерение
прояснить, что они реально делают.
«Пентакон» требует от Москвы объяснений, словно
не понимая, что Киев пугает само соседство с Россией
и нет того расстояния от украинской границы, на
которое можно было бы отвести войска, чтобы Киев прекратил
свою панику.
Российская Федерация уже давно держит вблизи границ
Украины специфические группировки войс.
Их характеры и активность позволяют делать определенные
выводы об их назначении, конечно.
Они под прицелом как наших спецслужб, так и спецслужб
наших партнеров.
Развитчики отметили, что там происходит определенные
изменения не столько количественные, сколько качественные,
продолжается определенное усиление.
Главное, что у Украины и наших партнёров есть полная и оперативная коммуникация на разных уровнях.
Мы готовы реагировать на любой сценарий.
11 сценарий, в котором готов прессекретарь украинского президента, это захват Донбасса.
Поведоносная война якобы продлится максимум 3 недели.
А действовать можно.
Если говорить о нашей готовности к наступлению и освобождению Донбасса,
то нашим вооружённым силам нужны 2-3 недели, чтобы полностью освободить его.
нужна обычная политическая воля, ситуация такая, пока
мы сами не окрепним, пока мы не станем сильными и не
будем носить удары в 5 раз, в 10 раз сильнее, никто с
нами считаться не будет.
Первый января на Украине вступит в силу закону территориальной
обороне страны, и численность в ССУ таким образом увеличится
на 11 тысяч военных.
Вступить в так называемые партизанские ряды сможет
Каждый, желающий действовать в первую очередь, планирует
на неподконтрольных Киеву территориях.
На самом деле, редко кто говорит про территориальную
обороны и опыт украинской повстанческой армии.
Сколько десятков лет вести борьбу на несколько фронтов
и против сильнейших империй мира, это о многом говорит.
И, собственно, ту мотивацию, которая была у наших предшественников,
защищавшихся оружием в руках Украины.
Украинские ценности необходимо внедрять в территориальную оборону.
Да и вообще вооруженные силы, безусловно же.
Для того, чтобы личный состав был мотивирован и готов, как убивать.
Впрочем, этой зимой украинцам придется умирать скорее от холода.
Только в Иванов-Франковске безотопление почти полсотни домов.
Купить можно было газ за 100, потом можно было купить газ за 300.
потом можно было купить газ за 500, сегодня газ 1100.
Но я еще раз повторю вопрос, хочу просто понять, это безголовность
или это специальная работа российской агентуды?
Тут две вещи, которые помогают одна-другой.
Первый, абсолютно не профессионализм людей, которые там действуют.
Вторая, это спецоперация, которая буквально читается по нескольким составляющим.
Видимо, купить уголь народных республик Зеленскому тоже мешают агенты Кремля.
Вместо этого, Киев три дорога покупает топливо в США и ЮАР.
Запасы угля на электростанциях тают на этих кадрах склад трипольской тест под Киевом.
Заполнен от силы на 10%.
Украинцев призывают готовиться к верным отключениям электричества.
2014-й возвращается оккупация Крыма, война на Донбассе.
Из-за боевых действий на Украине нехватка угля на тепловых станциях.
Свет пришлось экономить. Перед новогодними праздниками деревни и города раз за разом погружались в отьму.
Пока вся страна с электричеством, хотя его уже не хватает, во вторник Украине пришлось экстренно просить аварийной помощи у Белоруссии и Словакии.
А уже в конце недели страна начала покупать ток у режима Лукашенко.
Интересно, что это тот самый режим Лукашенко, которого прямо сейчас украинцы обвиняют совместной из Путина провокации на польско-белорусской границе. Писков ситуация только что прокомментировал, заявил, что следим максимально внимательно. Обращаем внимание на то, что Польша начинает стягивать военную технику. Обращаем внимание на то, что Варшава обращается к НАТО за помощью.
И исходим из того, что эта ситуация не скажется на национальной безопасности Российской Федерации, если скажется, будем действовать.
В общем, удивительным образом завертелись события довольно тревожно.
Владимир Владимирович.
Да, действительно то, что сейчас происходит на польско-белорусской границе, чревато серьезными конфликтами,
конфликтами, поскольку в самой Польше мы видим горячие головы, которые призывают там жёстко ударить по Беларуси и,
конечно же, наказать Россию. То есть то, что украинские пропагандисты озвучивают. В Польше вообще даже не требуют никаких доказательств.
Конечно, санкции нужно вводить против Беларуси и против России. Почему против России? Так, а Лукашенко не
не мог же действовать иначе. Когда Тарас Березовец,
украинский эксперт, говорит о том, что вот это родилось
после того, как они Лукашенко и Пути на чем-то договорились,
это свидетельство о том, что за новостями там, конечно,
не следят. Напомню, Лукашенко сразу после введения санкций
против Белоруссии объявил, что мы тогда не сможем защищать
нашей границы, пусть сами жрут этих самых мигрантов
и так далее. Заметьте задолго до подписания всех интеграционных
документов. И эти проблемы начались еще весной, когда, помните, Литва там сначала
затребовала сетку Рабица, там у Евросоюза срочно, чтобы забор строить. Польша опять-таки. То есть
проблемы-то давно уже идут. А сейчас они достигли определенного пика очередного этапа.
Ну и так, для понимания, летят эти люди из Ирака, летят эти люди из Турции,
Лидят эти люди из Ближнего Востока, Лукашенко предупреждал.
А куда еще Беловия летать? Сакция?
Вы же видели, если в Белоруссии на Украине не требуется доказатель, что и на Тарасе,
то газета Бильта опубликовала, что это доказательство.
Наш, хорошо нам всем известный по-сирийского и не Джулион Джихадя Репки, опубликовал свое расследование.
И кстати, доказательство неубийенное.
Вы видели, какой он секретный документ вытащил в этой газете «Бильд» опубликовал?
Расписание рейсов Минского аэропорта.
То есть, и он показал, смотрите...
Ну явная провокация.
Оказывается, в Минск летают, есть рейсы Минск-Москва и Стамбул Минск.
Все, вот оно доказательство.
Значит, конечно же, мигранты поступают из Минской Москвы.
То есть, да, ничего дальше.
Давайте послушаем, это удивительная абсолютно поделка.
и пропагандист абсолютно великий, торч, рёбки, русофоб, слушаем.
Более 6000 беженцев прибыли в Германию через Белоруссию за последние несколько недель.
Контрабандисты используют схему авиаперелётов, поддерживаемую двумя влиятельными людьми.
Об этом бильт стал известный из источников в кругах безопасности.
По их информации автократы Владимир Путин или джепто-ипардоган могли оказывать материально-техническую поддержку.
Когда дело доходит до отправки как можно большего количества мигрантов, как можно скорее в Минск,
чтобы оттуда они, порой под долом пистолета, пересекали границу с Евросоюзом.
Эту информацию Бильд подтвердили несколько высокопоставленных представителей силовых служб.
Глава Федерального полицейского союза Хайка Тегас подтвердил.
Аэрофлоты Туркиш-Эйрлайнс играют главную роль в авиаконтрабанде.
Владимир Владимирович, продолжайте.
Вы понимаете, и вот так у них все.
Видите, муравьиная куча.
Значит, души людей переселяются в муравью.
Видите рейс москваминск?
Ну все, вот значит, откуда взялись эти самые мигранты.
Притом, что там много других рейсов из Ближнего Востока есть.
Но это же ничего доказывать не надо.
Как на Украине вы слышали, Луценка, да?
Вскрылась сеть такие.
Такие кремлевские агенты не закупали Украине газ
в течение того времени, который можно было. Это все Кремль, оказывается, руководил экономическим
блоком украинского правительства, ведя такую действительно глупую политику. Оказывается,
это все тоже агентура московская. Вот как все легко можно объяснить. При этом версию, что сами
идиоты стремительно отмели. Не, не, странно, конечно, Москва и Кремль, ясное дело. Так и посмотрите,
благодарность до украинцев. Казалось бы, Беларуся и сейчас реально спасла от верных отключений.
Предоставив аварийное электричество, могла ведь и не предоставлять на самом-то деле, но вот она
благодарность, пожалуйста, советник Верховного, извините, советник главнокомандующего вооружённых
сил Украины, тут же говорит, а мы будем нападать на Белоруссию, мы поможем нашим польским, значит,
товарищам, мы будем воевать с Белоруссией, поскольку это та же самая Россия. Вот это вот
мне поражает, конечно, это чёрная неблагодарность со стороны украинских представителей. Теперь
уже нельзя сказать, что Ярож просто какой-то там персонаж. Вооруженные силы Украины
и спокойно это обсуждают на публике. То есть вот это вверх цинизма на самом деле
и вверх глупости очередной. Но потом опять скажут, виновата российская агентура.
Кстати, в Польше я читаю много прессы, просмотрел польские. Вы знаете, что они там угрожают?
Яс, там уже установили, для чего все это Лукашенко и Путину. Для того, чтобы воспользоваться
и ввести те самые танки из Ельни туда, чтобы они там остались.
И, соответственно, да, поэтому надо срочно помочь НАТО.
Сами себе, сами себя возвращают, но и сами же тут ведут.
Я вообще думала, что это будет парция гордия.
У нас разоблачит и скажет, ага!
Вот что вы все это время делали в Смоленской области.
Вы же с батькой операцию готовили 250 километров, оп, и уже на Украине.
но одно ключевое обстоятельство к нападению призывает не Российская Федерация, не Республика Беларусь, а ваш
Ярош, на которого вы еще недавно призывали не обращать внимание, какие-то там два процента
чучело какое-то пугало подарок российской пропаганди. При этом он теперь советник официальный, то есть в самом
в самом деле, часть ВСУ. Покажите нам, пожалуйста, гражданина с удивительной фамилией Еблонский.
Это заместитель министра Польский. Рассуждают на тему привлечения НАТО.
Не может определиться, то ли четвёртая статья, это когда с Альянсом надо только советоваться,
то ли пятая статья, это когда надо сразу шарахнуть, потому что на Польша напали.
Это четко вписывается в практику и Президента России
Владимира Путина и Александра Лукашенко, чтобы дестабилизировать
Польшу, Литву, Латвию и в целом Европейский Союз
как таковой.
«Планируют ли Варшава привлечь к разрешению ситуации
НАТО?
В Дональду сговорила необходимости задействования статей
четвертой устава НАТО, которая предполагает консультации
членов Альянса.
Если территориально целостность политическая независимость
или безопасность кого-либо из них поставлена под угрозу.
Мы находимся в постоянном контакте снарод через постоянное представительство в Рюсселе
и передаем информацию уже несколько недель.
В случае необходимости, если ситуация будет обостряться и дальше,
мы не исключаем использования такой помощи.
А есть такая вероятность, что войскана там могут оказаться на границе?
Надеюсь, что доводить эту ситуацию не придется.
Но я могу себе представить, если Белоруссия и белорусские службы продолжат накалять ситуацию, атаковать нашу границу.
Если ситуация будет обостряться, то мы будем использовать разные средства.
Знаете, удивительная вещь, вот как должно себя вести государство, которому постоянно угрожают?
Постоянно угрожают, да? Это к вопросу о скоплении на границах наших и расположении наших войск.
войск. Нам постоянно говорят о том, что мы сейчас будем против вас воевать, а мы должны
что делать, а мы должны спокойно гулять и собирать цветочки. Нет, так не будет. Это совершенно новые
реалии, которые заставляют нас действительно сегодня вести себя предельно собрана и, по возможности,
отвечать на эти угрозы. То, что мы свои войска располагаем, где нам, где нам просто это надо
делать, да, это личное дело нашего государства. И никто не вправе вмешиваться в этот процесс. Это
первый момент. Когда фашист Ярыш, имея сегодня государственный статус советника, говорит не
просто о войне, а о воссоздании УПА, который будет воевать. Послушайте, как мы должны на это
реагировать? Мы должны, что, просто смотреть и закрывать глаза? Не будет этого. Что касается
миграционного вот этого кризиса. Послушайте, 9000 мегрантов, они сказали,
пересекли границу с Германией. Как они просочились эти 9000 человек? Задайте
все вопрос. Это что, значит, такие мелкие потоки, которые перебегали через
границу? В 2015 году, Меркель, помните, когда начал сайт миграционной кризис,
сказал, что мы всех примем, всем поможем. Все будет хорошо.
А что это вылилось, мы понимаем. Но место того, чтобы сегодня помогать этим
несчастным людям на границах, нежнородному сообществу.
Спасать эту ситуацию там же несчастные люди, там
не бандиты, не террористы, там несчастные люди, которые
бегут от войны.
Весь мир обсуждает сегодня совершенно иные истории.
В Америке обсуждает, как Байден испускает дух там
через одно место.
Называет его уже хромой уткой, но неровень час эта
утка может оказаться у него под кроватью, понимаете?
И сегодня вряд ли кто-то будет всерьез воспринимать
американскую политику, потому что, ну, я не знаю, какие таблетки он принимает, он
перепутал таблетки сына со своими таблетками. И вот он вам результат на
лицо, да, это политика. И в этой свете, значит, возможных
переговоров Путина и Байдена. Слушайте, переговоры будут конструктивные в случае
монолога, а в остальное все пока непонятно и не ясно. Именно поэтому
церушники пролетают в Москву, именно поэтому, потому что Байден не может
не может ничего сформулировать, не может ничего сегодня предложить.
И через сыру, через своего представителя,
значит, они пытаются что-то там выяснить у нас,
вынюхивать, что какие у нас планы.
И при этом еще интерпретируют все эти переговоры,
которые, безусловно, в основном, носят секретный характер,
между прочим, какого черта вы пытаетесь теперь объяснять,
что там происходит у нас.
Значит, все эти обеспокоенности по поводу того,
что Россия готовится...
Ни одного официального комментарии из Вашингтона на тему того, что Вашингтон прегрозил в Москве, нет.
Только журналистские интерпретации. Вот важное абсолютно уточнение сформулировал вчера Лавров.
Я не знаю, гордей обратил внимание или нет, Бернс оказывается приехал для того, чтобы продемонстрировать приверженный с США минским договоренностям.
То есть, Ярош может отдыхать. Его помощи сходим из этого не понадобится, а если пойдет в атаку, дадем ему поносу.
Ну и, как следствие, возникнут проблемы с вашей государственностью. Об этом Путин тоже давненько говорил.
Понимаете, что ни СИНН, ни другие телекомпании просто так вещать не будут.
Безусловно, это подготовленная пропагандистская компания.
Так же, как и Ярош, который произносит слова о войне, о создании УПА и так далее.
Это абсолютно тоже несовостоятельная фигура.
И, безусловно, я уверен, что назначение Ярыша согласовалось в ходе визита министра обороны США, когда он прилетал и встречался с Зеленским.
Именно поэтому сейчас в руках американцев находится вот это страшное гримучое оружие. Это оружие. Ярыш – это оружие, которое способно убивать и будет продолжать это делать на Дамбассе.
Теперь я не могу не прокомментировать ситуацию. Опять-таки вот туда абсурдную Саакашвили. Вы сказали, что у него в камере бардак, да, по-моему.
Слушайте, это экс-президент. Это бывший, но президент Грузии. У него не бардак, там у него срач.
Знаете, бомжи лучше живут, извините меня. Бомжи. Вот эти беженцы, которые несчастны, находятся на границах и то соблюдают правила гигиены.
Там умываются и как-то пытаются поддержать санитарные нормы.
Это жирный свинья, преступник, уголовник, который якобы голодал.
Ну, пацаны, где он голодал?
Слушайте, я в Анастасии Кольской Тольги. Я 10 дней голодал, у меня был такой момент.
Нелечебное голодание было. Неважно.
Так вы знаете, я реально...
Можно без подробности, у Миши 39 дней.
Слушайте, реально с меня сподал, я как тени ходил, за 10...
Минус 20 утверждаю. Минус 20.
Слушайте, 39 дней, это интоксикация полной организмы и все, кердык.
Да, но на воде можно, да, а остальное все.
Все конец, он бы не смог стоять ходить.
Но вот это то, что происходит у него в камере,
ну, послушайте, я не знаю ни одного президента,
который вот просто не уважал бы себя так,
и диктаторы были, и разные там политические,
там политические отребья, но все они, по крайней мере,
ну, как бы себя уважали,
потому что они представители страны,
они были главой своего государства.
Это не просто позор,
это военного преступника надо, конечно, судить.
Я бы очень хотел, что все-таки выдали России,
и здесь он понял заслуженное наказание за те злодеяне, которые свершил на территории Южной Осетии.
Загадят все наши камеры. Вы что?
Ну, хотя бы давайте исходить от того, что грузинский премьер-министр заявил, что совершенно точно Саакашвили не будет отпущен, не будет экстрадирован и будет сидеть в грузинской тюрьме,
тюрьме, столько, сколько ему положено, нынешнее его наказание предполагает три года и шесть
месяцев, а там еще разберутся. Лавров только что прокомментировал ситуацию на польско-белорусской
границе, соответственно, из-за урегулирования миграционного кризиса несет запад, который
спровоцировал кризис своими действиями на Ближнем Востоке, что довольно логично. Но то есть,
если кого обвинять, то этот кто-то совершенно точно не Путин. Путин, Ближний Восток не
Лавров предложил Европейскому Союзу помогать Белоруссии с мигрантами, как это Европейский Союз сделал в ситуации с Турцией.
Президент Польши при этом заявил, что обсудил ситуацию на границе с Белоруссией, с коллегами из Литвы, Латвии, Истонии, с Генсеком, Ната.
Ну и самое смешное, конечно, это когда Дуда зачем-то позвонил Тихановской, и как сообщается, вроде бы разрешил этот кризис.
Кризис, не знаю, поняла ли, хоть что-нибудь с Светлана, но во всяком случае телефонный разговор состоялся.
Давайте мы перенесемся на белорусско-польскую границу, у нас тот редкий совершенно случай, уникальная совершенно возможность.
Мы на польской стороне, и если верить официальным сообщениям из Минска, поляки стягивают в том числе военную технику, наш специальный корреспондент Дарья Григорова.
Даша, где вы? Что это за населенный пункт? Где мигранты?
Что за колючая проволока за вашей спиной?
Что сейчас происходит? Рассказывайте.
Ольга, здравствуйте, здравствуйте, уважаемые гости студии.
Мы сейчас, конечно, находимся, безусловно, в самой горячей точке Европы.
И ощущается, что поиски силовики, в общем-то, готовы именно к силовому решению проблемы
в случае штурмы границы.
Впрочем, силовой метод здесь очень активно применяется уже в отношении журналистов.
у нас очень серьезные регулирования здесь введено
на приграничных территориях.
Это связано с тем, что введено положение о чрезвычайной
ситуации в польском приграничье еще 2 сентября, и вот в этом
постановлении в пункте номер 7 вводится ограничение
как на доступ к публичной информации, так и на работу
журналистов.
И, по сути, без разрешения польской пограны охраны,
правительства нельзя работать и даже поднимать камеру в целом ряде польских населенных пунктов
поэтому к сожалению непосредственно к польско-белорусской границе к тому месту где находятся
мигранты, польские силыки не пропускают ни нас, никаких либо других журналистов, нам известно,
что даже польская государственная телевидение проехать туда тоже не может, так же нам известно
о том, что нескольких наших польских коллег уже задержали за нарушение вот этого положения через
излучайной ситуацией, иностранного журналистам вовсе градятся
депортации территории республики. Так что вот такие вот стандарты здесь сейчас
у нас действуют в отношении именно нашей журналистской работы. Ясно, что
польские силовики хотят полностью контролировать то, что попадает в сеть,
то, что снимают на видео и распространяют, в общем-то, видеоконтент с
польской стороны и только они сейчас. Еще один показательный момент. Официальная
Варшава отказалась от помощи агентства по безопасности внутренних границ ЕС-Фронтокс.
Причем, это достаточно в таком, если можно сказать,
в такой извительной форме заместитель министра внутренних дел написал о том,
что штат Фронтокса всего 1300 человек, а у Польши уже задействованы 10 000 правоохранителей.
Мол, такая помощь от ЕС, сильные Польши, в общем-то, и не нужна. Кстати, если говорить о цифрах,
я знаю, что сейчас они всех очень волнуют. У меня есть последние данные. Уже не 10 тысяч
правоохранителей, а по нашим данным 13 тысяч. Человек сейчас охраняют польско-беларуску
границу. Это 10 тысяч военных, 2 тысячи полицейских и еще тысячи человек или три подразделения войск
территориальной самообороны. Это добровольцы-резервисты. И также дополнительно к этим немалым цифрам
Ещё есть данные о том, что несколько тысяч сотрудников спецслужб работают здесь на границах,
но, конечно, точной цифры никто не называл.
И сегодня Пограна Храна Польши заявил о том, что будет наращиваться группировка сил и средств.
Появились кадры, сделанные белорусской Пограна Храна
с боевой техникой, которая стянута на границу.
Это и водомёты, и, насколько я понимаю, БТРы.
В общем, то, что с силовым методом может быть решён этот вопрос, не вызывает никаких сомнений.
Сегодня премьер-министр Матуш Муравецкий, а также министр обороны Марио Сблащик посетили зону бедствия, посетили эту горячую точку.
И как подчеркнул премьер-министр Муравецкий, Польша доблестно отстаивает здесь внешние границы, внешние рубежи ЕС.
при этом сама же Польша отказывается от помощи Евросоюза, от и помощи Евросоюзовского агентства фронта.
Так что вот такая вот коллизия.
Что это за люди? Это женщины, дети, старики, бандиты ли это? Вооружены ли эти люди?
Чего они хотят? Хотят ли они жить в Польше? Или они хотят двинуться дальше?
Если дальше, то куда дальше? Почему Польша не может предоставить им этот транзит?
Как Польша защищается от этих людей прямо сейчас?
Ну, если говорить о том, что эти люди вооружены, то, наверное, можно так сказать.
Но вооружены они лопатами, бревными, камнями, может быть, пластиковыми бутылками.
Ну, в общем-то, такое вооружение у этих людей, исходя из того, что мы видели на границе,
на границе, как люди просто с помощью бревен пытаются сломать забор и в ответ
получают слезоточивый газ и все спецсредства, имеющиеся в вооружении полиции
погранных раны. На ночь, конечно, очень много женщин и детей, очень много женщин и детей
среди тысяч мигрантов, мы здесь говорим, конечно же, о тысячах человек, три-четыре
это оценка польской стороны, на ночь эти люди разбили импровизированный
палаточный городок, разожгли костры, хотя я вам скажу, что вот можете видеть за моей спиной
у нас туман, очень холодно, промозгал и дует ветер, в общем, как ночевать в таких условиях на улице
даже с разожженным костром, я просто, честно говоря, не представляю ни одна женщина, ни один ребенок
просто таких температур не может выдержать более двух дней подряд, мне кажется, это просто
безчеловечные условия в этом отношении.
Ночью на границе также слышали стрельбу.
Показательно, что как польская, так и белорусская страна,
конечно же, обвинились здесь друг друга в этой стрельбе.
И можно говорить о том, что здесь, конечно, любая мелочь
сейчас может привести к эскалацией конфликта.
Вообще, слово за читание двойные стандарты
мне здесь, конечно же, приходит на ум.
Безусловно, мы работали в 2015-2016 году в Южной Европе
время знаменитого кризиса, когда по балканскому маршруту миллионы людей пустились в путь,
мы прошли вот от Турции до Австрии, буквально все границы вместе с ними, и тогда, в общем-то,
вся прогрессивная общественность, все некоммерческие организации, либеральные силы,
говорили о том, что Европа, европейцы несут ответственности, должны принять этих людей,
поскольку были развязаны многочисленные конфликты в странах Ближнего Востока,
только европейские страны, как страны НАТО, поддерживали действия Соединенных Штатов.
И вот Европа теперь должна нести ответственности принять этих людей,
что показательно здесь, в Польше, сейчас таких мнений не звучит.
Можем вспомнить Матеус Альвини, итальянского министра иностранных дел бывшего,
который не разрешал пришвартовываться кораблям с беженцами в Италии.
И как Брюссель жестко на это реагировал и говорил о бесчеловечности действий итальянцев,
Опять же, здесь и в Польше со стороны Брюсселя не звучат такие мнения сейчас.
Это, как говорится, другое.
Вдарья Григорова на прямой связи с польско-беларусской границ, со стороны Польши,
пробраться туда было практически невозможно, даже будьте осторожны, ждем от вас подробный репортаж.
Песков ситуацию прокомментировал, давайте послушаем.
Вопрос по ситуации на польско-беларусской границе, туда активность тягивается.
Силы, в том числе военные двух стран, Литва также объявила особое положение.
Как в Кремле оценивает эту ситуацию?
Словно напряжённая, тревожная, это требует очень ответственного поведения.
Всех сторон, которые имеют к этому отношению.
Ну и, конечно, в этой ситуации самое главное всё-таки это жизнь здоровья.
тех людей, большого количества людей, которые копились
еще границы, они требуют пропуску через границу, пытаются
проникнуть через границу, они требуют убежища в Польшу,
например, на территории Польши.
Ноги открыты об этом, говорят, мы очень внимательно наблюдаем
за этим.
Ну, мы видим, что очень ответственно работают белорусские специалиста.
Мы надеемся, что никаким образом это не примет формов, которые
будут являться угрозой для наших запас.
Горди.
Знаете, в Биллиарде есть такое, такое приём называется
бить дуплетом, когда один раз бьёшь и залетает одновременно
два шара.
Точно так же и вы прекрасно, в кавычках прекрасно, разыграли
партию.
С одной стороны запускается северный поток, технический
газ.
С другой стороны, со стороны Белоруссии.
Теперь уже, я не знаю, как говорить, Белорусь, всё,
что делается в Белоруссии, отвечает Кремль.
Потому что уже батька, в принципе, ну, вроде бы пока еще сувернитет есть, но это уже только больше номинально.
В другой стороны идут беженцы, а ведь беженцы – это бесплатное оружие в данной ситуации.
Задача ведь в чем? Беженцев.
Спровоцировать ситуацию кровопролития.
Как только сейчас еще красная черта не пройдена.
Но как только пройдет, не дай бог, кто-нибудь погибнет, весь мусульманский мир по всей планете проклянет Польшу, потому что это...
Там не только мусульмане.
Там не только мусульмане, но это выход с эту.
То есть представить Европу в негативном свете, которые идут беженцы, а вы в них стреляете.
И это спецоперация в Путинации.
Хотя всего лишь, хотя всего лишь Польша защищает свои суверенности.
Городей, давайте чуть назад играем.
Я правильно поняла, что Путин начал бить гуплетом еще в тот момент, когда подговорил
коллективный запад уничтожить Ближний Восток.
Но то есть работаем мы давно?
Нет, нет. Вы прекрасно прочитали ситуацию.
А когда?
Мы вступили вокруг.
Когда началась стопорить сертификацию Северного потока, и Польша со своей цвенаустой играет одну из ключевых здесь ролей.
И вот в принципе задача это по большому счету просто отмстить.
А еще вы помните, мы подговорили запад не признавать белорусские выборы,
а потом вести в отношении Лукашенко санкции,
а потом приземлить на веки вечную белорусские Белави,
и как следствие заставили Белави летать на Ближний Восток.
Крутые мы в Кремле, вардиц, ребята, нормально, мне нравятся эта версия.
Вроде бы Майдан аноксировали Крым, вот то, что так же и здесь.
Вроде бы Белоруссию не признали, пустили, аноксируемцев.
А там сейчас вы же только сидите и ждете, чтобы кто-то в них выстрельнул.
Я надеюсь, до этого не дойдет.
А женщины-путей мы с детьми, мы посылали туда.
Нет, вы не пошли с детьми.
Михаил, вы не посылали.
Кремль послал, они пошли.
Они воспользовали эту ситуацию.
То есть мы знаем, что уже...
Иными словами, работают профессионалы, а вы не стреляйте в этих людей, но не стреляйте, раз дети и женщины идут, не убивайте тех, кого вы лишили домов, пусть идут, куда идут.
То есть, в принципе, жить им где?
Знаете, как по принципу перераспределения энергии этих беженцев вы сейчас пускаете на Польшу, чтобы их или приняли, или же не приняли.
И сейчас Александр Григорьевич Лукашенко на белом коне, когда там, не дай бог, прольется кровь,
приедет, приедет туда и скажет, что вы беженцевы, бедные вы люди, не хочет вас, Европа, ну идите ко мне в
паладочный лагерь и накормим, и обогреем, и он, благодетель, Европа обделалась, Европа кровожадная,
Лукашенко молодец, а в странах Бридьева послуха
анализируют, примите этих беженцев сами, обогрите,
накормите, построите полаточный городок, будьте коварнее
чем батька.
Ольга, ну не, слабо, не охота, не жалко детей.
А что же вы их у себя в России не оставили, а пропустили
цены?
Мы у себя в России, да вы издеваетесь, гордей.
Они не русскно.
Ближний Восток и в Белоруссию.
Почему здесь Россия?
Но вы можете это все понятно.
Ну я же еще раз говорю, что дело в Белорусь за все отвечает.
И какие вы наркотики употребляете?
Мне тоже непонятно.
Ольга, я не употребляю наркотики.
Вам нужно меня оскорблять.
А вы мою страну не оскорбляете,
приписывая все это в Москве официально.
Мы сколько предупреждали?
Беда будет, придет беда.
Батьку мы никак приручить не можем.
Не можем, гордей, праведливости ради.
Приручаем, прикручиваем, не как.
Даже Крым не признал.
Но на подходе, про батьку ключевое, гордей,
батьку мы спасли в какой-то момент.
Вот теперь он и отрабатывает, создавая вот эти все ситуации.
Теперь два слова про Саакашвили.
Я вам скажу, я не отношусь к его стороннику.
Пропустил эту реплику Владимира Владимировича про электричество.
Аварийное.
Мы батьки говорили, батька, это зачем?
Зачем, а?
Спатька продает нам электричество, и в принципе, на
эту заработать.
А ну это неправда.
Должим ударить.
Вот теперь два слова о Саакашвиле.
Я вот уже не первый день об этом закрываю.
Я не его сторонник.
Я не согласен с рядом позиций, которые он делал и у нас
стране, и вместо он у нас стране себя не нашел, и пошел
свой последний бой на свою родину.
Что вот, в принципе, весьма уважительно.
Он понимал, он едет либо пан, либо пропал.
Но он не стал прятаться, он приехал к себе домой.
Вот вы, господа вчерашние украинцы, стоящие в России и ждущие,
что сейчас Россия даст танки, поедут, я сейчас приеду домой.
Я здесь нет, кого не прячусь.
Вот.
А тебя за иской достойте, тебя ждете.
Война пройдет в нашу страну.
Берите пример, закошлили.
Приедьте в Украину и там погибнете.
Или победите, а не спойте и погибнят.
Вот здесь вот, и жди, когда в Украине будешь война.
Пойди погибни на фронт, поеди в Донбасс, поеди в Донбасс.
Раз ты тут призываешь убивать нас, я в своем Донецке бываю
чаще, чем ты в Николаеве, вдвоем, в Ачаке или где-то.
С вашему сведению.
Донецк это Украина.
Так вот, Донецк уже никогда не будет Украиной, и чхать
мы хотели на ван.
Поехали многие люди, которые смотрят нашу программу,
Не надо, гордей, хорошенько, не превращайте все это в волаган, но с ним базар украинский не превращайте.
Так вот многие зрители, которые смотрят на ваше здесь поведение, довольно изворотливое, в теплой московской туди,
задают вопросы, что вы тут делаете во-первых, а во-вторых, а чего на фронт не поедете?
воевать, смелый такой, а Корнилов должен поехать, должен поехать.
Ольга, спасибо большое!
Цыничные вы, реи-иториучи хорошие причать.
Так, поезжайте, спередонтал.
Я там не далекому человеку, который неоднократно поедет.
Мы на личности переходить не станем.
Объясняю еще раз.
Еще раз объясняю.
Особо тупым отдельно идиотам.
Разница принципиально заключается в том,
что ты считаешь Россию страной-агрессором.
Ты считаешь Россию
страной-агрессором.
И ты стоишь в этой студии
и еще поднимаешь этот вопрос.
Меня пригласили. Заткнись, пожалуйста.
Не надо.
Что с перетом?
Тебе дали слово?
Ты тут прав.
А теперь помолчи.
А теперь помолчи!
А теперь помолчи!
Тише не! Пожалуйста! Обращаемся друг к другу на Вы.
Максимально уважительно!
А вам, гордей, мне показалось лишь,
хотят указать на то, что если Россия, страна, агрессор,
посмотрите, как вам комфорта в нашей агрессивной студии.
Вы еще стоите здесь, оскорбляете народ,
Тебзывайтесь, не гоже, не красиво.
Украинские хордеи, народ!
Ну, помолчи ты хоть секунду, можешь рот закрыть?
И во-вторых, объясняй, не надо рвать сердце за Украину.
Я вообще в этой ситуации с беженцами за Украину абсолютно спокоен.
Они беженцы, они не идиоты, понимаешь?
Зимовать в холодной Украине они точно не будут.
И туда они точно не пойдут.
Не надо переживать по этому поводу.
Все нормально.
если встанет перед ними выбор, вернусь обратно в тёплую страну или поехать в холодную Украину,
которой вы привели. Вы привели к такой стране, да? Это, это страна, вот вы вдумайтесь вообще,
страна, у которой 15 ядерных блоков, 15, не считая ТС, ТЭЦ и всего остального. Страна,
которая экспортировала электроэнерию, сегодня нуждается в импорте электроэнерии. У кого мы её
покупаем у Беларуси, у которой один атомный наргоблок. Один. Один. Понимаешь? Это все сделали
кто? Удивительные люди, которые пришли к власти и сказали, это преступная власть,
они же вообще, ну вы посмотрите тарифу, 68 копеек за тысячу купов газа. Это же ужас просто.
Ну то ли дело 47 гривен. То ли дело 47 гривен. Ну где-то 68 жалких копеек. И этот человек стоит,
что-то рассказывают. Ты подведи итоги того, что произошло за эти 8 лет. Ты нам рассказываешь
тут про войну, а кто начал? Я не хочу к этой теме возвращаться. И для чего это сделали? Для того,
чтобы отрезать часть людей, выносественно оторгали Крым, сознательно это делали,
сознательно это делали, для того, чтобы захватить власть в Украине. Никаких других способов,
честным путем через выборы, захватить власть у вас не было. Испровоцировали конфликт на
на Домбассе, если крещу часть людей, потому что вам
нужна была власть, вам нужна была вестер раз, для того,
чтобы, в очередной раз, разворовать на Домбассе.
Так просто не передевал, я говорю, закрой рот, я твой
учёте, а я говорю вам все, треякать не надо, выигрывайте
оба странно, а потом и ещё говорят, что война на
Украине не гражданская, спиратон пауз, и каждый раз
несёшь, а молча это слушаю.
Вот будь любезен, послушай дальше, теперь что касается вообще вот общения с мировыми лидерами, вы понимаете, что в этой ситуации очень трудно найти какое-то решение, когда мировые лидеры общаются каким-то птичьим языком, конструктивная неопределенность, отрицательная динамика роста, ебридная война, что они хотят-то на самом деле, но трудно понять, что эти люди хотят-то, потому что вы не хотите вещи называть своими именами.
Вы не хотите назвать ситуацию, которая произошла в Украине, в том числе конфликт на Донбассе.
На самом деле, что это внутренний конфликт, и вы это делаете неосознанно,
понимая, что в таком случае этот конфликт не будет разрешен никогда, никогда.
И вы не готовы, вы же посмотрите на риторику этих людей, они говорят,
с Путиным вести переговоры бессмысленно, а с террористами мы никогда не сядем за стол переговоров.
Чего же вы молчите? Вы же не говорите народу Украины, а ну-ка давай, народ, поднимайся, иди на войну с Россией.
Вы же не говорите, что другого пути нет. Либо переговора, либо война. Но вы молчите.
Вы молчите, понимаешь, сознательно, понимая, что именно к этому вы подводите страну.
И в всех интересах это надо быть идиотами, зазывать весь мир в свою страну.
Какими надо быть подонками, негадяями, зазывать весь мир на войну, на свою территорию.
Вы вообще кто? Вы вообще кто?
Мыши амбарны, которые грезут все то, что украинские народ создают.
Вы, мыши амбарны, пытайтесь отправить народ на войну.
И она абсолютно наплевает на то, что...
Кричать не надо. Послушайте, пожалуйста, внимательно, срочная новость.
Менобороны Российской Федерации.
только что заявило, что Соединенные Штаты в Чорном море ведут
дестабилизирующее оказывают влияние на ситуацию в регионе.
Одна из целей военные освоения территории Украины.
США предпринимают внеплановое действие для создания
много национальной группировки вооруженных сил
в непосредственной близости от границ Российской Федерации.
Нам надо прерваться на минуту сразу после заявления российскими набором.
Но сейчас важно, срочные новости в Министерство обороны Российской Федерации назвали вне плановые заходы эсминцы,
в Соединенных Штатов Америки в Чёрное море. Внимание, вот допрыгали, что называется, подготовкой к военному освоению украинской территории.
Эсминцы, мы уже выучили их название. Маунд Витни, фортер и корабль Джон Ленталь, который сейчас прямо находится в юго-западной части Чёрного моря,
где стабилизирует обстановку, говорится, в заявлении нашего военного ведраства.
Слушайте.
Кораблив МССШ прибыли для участия в проводимом Объединённом
командовании вооружённых сил США в Европе в многонациональном учении
в Черноморском регионе.
Минобороны России отмечают, что речь идёт о внеплановых действиях
сил США, которые создают многонациональную группировку вооружённых сил
в непосредственной близости от российской границы.
Подобные действия являются дестабилизирующим фактором
Черноморском регионе, одной целью которых является
военное освоение территории Украины.
С учетом того, что в учении помимо американских ВМС
планируется задействование тактической патрульной
и стратегической авиации, а также контингентов вооруженных
сил Болгарии, Грузии, Румынии, Турции и Украины на
лицо изучения предполагаемого театра военных действий
в случае подготовки киевам силового решения на Юго-Востоке.
В настоящее время из мини-спортера и штабной корабль «Маунт Уитни»
находятся в порту Батуми, Грузия.
Танкер Джон Лент Колл в юго-западной части Черного моря российские
вооруженные силы ведут непрерывное наблюдение и отслеживают
обстановку.
«Складывается полное ощущение, что мир стоит на грани войны.
Иван Палыч, только, пожалуйста, никто не перебивать в полной
тишине.
Разговор очень серьёзный, и заявление очень грозное.
На самом деле наша позиция отражает суть дела, это безусловно так, потому что, несмотря на то, что всего три корабля.
Сменит спортер, корабль управления, штабной корабль, Маунт Уинтни и танкер.
Ведь это на самом деле по большому счету такая вот небольшая мини-группировка, которая может быть развернута в большую.
Соответственно, с большим количеством кораблей с ракетным вооружением и кораблями управления с помогательными судами.
Действительно, на лицо освоения акватории малой такой эскадры на будущее.
И это гейспалитический аспект в этой ситуации. Это, в принципе, конечно направлено против Турции.
И в Турции все сильнее протест против подобных гейстей США, несмотря на то, что Турция член НАТО.
Но вы знаете, что у Турции снато очень непростое отношение.
Существует конвенция Монтрё, которая запрещает кораблям не черноморских стран,
боевым кораблям находиться в Черном море более трёх недель.
Что делают американцы, соответственно, как они поступали?
Они на ротационной основе загоняли каждый раз в новый корабль.
В обычном это был боевой корабль.
В этот раз пришло три судна, причём как раз три судна,
которые составляют такую мини-искадру.
его корабль, корабль управления и вспомогательник. К этому прицепляют, соответственно, все силы НАТО,
и таким образом идет как бы отработка взаимодействия. Я не скажу, что на самом деле она получается очень
хорошо, у Болгарии особая позиция. Дару мыны готовы исполнять любые приказания США, и это безусловно
так. Украина флота не обладает, она только может на бюсельных лодках или на дувных лодках,
как-то взаимодействовать с американцами. Так что главную силу представляет американцы.
Просто это те самые американцы, которые нам рассказывают, что нам нечего делать со своими
танками в нашей ельне. И эти же самые американцы в нашем подбрюшке. Прямо сейчас. Хорошо у них
получается, плохо у них. Самое интересное, что... Слажено, неслажено. Три корабля меньше или больше.
Они у нас, под боком. Самый интересный шмалт выньтнее, а оснащен огромным количеством именно
разведывательная аппаратура и наблюдение, то есть в принципе он может работать по региону
Черном море вдоль наших границ очень хорошо, он далеко очень все видит, поскольку американцы
уже хлебнули горе с нашей авиацией, их действия вдоль нашей границы наталкивались на жесткое
действие ответные, соответственно у нас уже были прецеденты, когда мы действовали против
английского эсминца-дефендер очень жестко, украинцы вообще получили соответственно в данной
ситуации, они конечно не будут действовать, идти на обострение, но в моей
точке зрения российские флоты, Российское обминистерство обороны
предпримет действия, которые будут достаточно, иметь достаточно четкий
мессендж для вот этих кораблей. Ну предупредили, как могли, если кто-то вдруг
забыл, Путин, рассуждая на тему Дефендера, сказал, что могли бы и потопить, и не
началась бы никакая война, в этом контексте нужно быть максимально аккуратными, лучше разворачиваться и домой.
Вы знаете, конечно же, это все провокационное действие, абсолютно, да, то есть...
Дергают злосые, смотрят, что будет, что сделаем, как поведем себя.
Здесь не надо, конечно, искать какой-то там конспирологии, все понятно, да.
Нас провоцируют, провоцируют сами, провоцируют через действия украинских властей,
И делать это достаточно жестко, потому что для Украины это ультиматум, либо вы ведете себя так, либо у вас не будет ни помощи в виде жвелинов, у вас вообще ничего не будет.
Хотя эта помощь не столь велика, но тем не менее это еще и политическая поддержка, которая так добивается Зеленский.
Вообще вот удивительно, насколько трансформировалась власть Украины в плане как раз-таки восприятия Америки.
Это не просто такое воссальное отношение, это уже отношения просто унизительные, когда страна полностью продала свою сувернитет, продала, отдала, продала, ладно, еще где-то торговались кто-то там, на самом деле просто отдала не за что.
И в Зеленске, знаете, который пришел с такими, там, либеральными идеями,
да, вот он же там, либертрианство все пропагандировал, что мы Саня и выйдем на свой путь,
это у нас новое такое явление, да, в Зеленске был на все гора, он пионист и либераст.
Вот полностью вся его политика сегодня, она показывает, что Украина как государство,
как страна, которая определяла мощные позиции в свое время, да, действительно мощные,
мощнейшие были позиции на европейской территории, она полностью уничтожена
и гордей можно кевать или мотать головой, но надо понимать, что распад украины – это факт, это факт, это видно по всем показателям, помимо Дамбас-Ульга.
Две газеты, политико, два издания, но казалось бы абсолютно пропагандистских, в Ушингтонпост навялили Украине официальный страх перед российскими танками,
которые находятся на территории Смолинской области.
И как вы не отнекивились несколько дней,
Ник Кифоров вышел пресс-секретарь Зеленского и сказал,
«Ладно, всё понятно, агрессия Путина идёт в атаку, мы признаём».
Хотя не хотели, не хотели, но суверенитета нет,
позволить себе не можете вообще ничего.
Иера нет, вот чём дело-то.
На это продолжает мысль, на этом фоне вообще забавно
слышать от украинских экспертов заявление о том, что
Лукашенко и Беларуси, оказывается, лишены самостоятельности и суверенитета.
То есть, Украина полностью сдала весь свой суверенитет.
Украина потеряла всю свою субъектность.
Где мы вот рассуждаем, почему вдруг Зеленский за одну ночь посидел, да?
Да еще и промочил, как он там писал в этом твите.
Он же сказал, что вот промочил кофту бедолага, значит, сушу теперь.
То есть, я так полагаю, помните ж, Бёрнс, он же ж после поездки в Москву вернулся домой
и позвонил Зеленскому. Что-то ему сказал на следующий день, смотрю, Зеленский все промочил и стал в седы.
При этом это тот самый Бёрдс, который и сам посидел из-за поведения Путина.
Как известно, видимо он это зараз.
Что-то знает, что-то знает и передается прямо посредством телефонных бесед, вернемся через минуту.
Ну а сейчас страшные вещи, наш постоянная рубрика.
Внимание, каждый третий американский милинял.
Милинял это люди, которые родились с 84-го по 2002-й год,
относят себя к ЛГБТК сообществу.
Ну а в возрастной американской группе от 18 до 24-х лет таких ЛГБТК,
плюс уже почти 40%.
Ну и очередной гомофобный бассейон Павлов в Великобритании,
там жюри танцевального шоу,
«Strictly Come Dancing» отдали первый приз паре «Геев»,
которые исполнили абсолютно великолепную румбу.
В сетатах, прямая, как заявляют журнале «Independence»,
взволновали своей румбой и расстрогали весь абсолютный зал.
Люди рыдали. Смотрите.
ПОЗИТИВАЮЩАЯ МУЗЫКА
Качное дело. Примерно так сейчас выглядят знаменитые европейские ценности.
Весь ты смотришь. Пока.
