Прямо мы верим ваше любимое шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья,
дамы и господа, товарищи всем абсолютно привет. Новостей в целый ворах. Следующим президентом
Америки, вы не поверите, впервые в истории может стать открытый гомосексуалист. Из-за угрозы
вторжения Путина Зеленский официально попросил Верховную Раду допустить страну войска НАТО.
Соответствующий законопроект уже внесен в Верховную Раду. Голосование завтра.
В лучших традициях асманских султанов президент Турция Эрдоган после очередной попытки переворота вдруг заявил о своей готовности стать посредником между Путиным и Зеленским.
Видимо отвлекает внимание от дефолта.
Инсек Альянс из Толтенберг сообщил, что Путин не блефует и приказал союзникам готовиться отражать российское вторжение на Украину, ответить.
Причем всем сразу пришлось минобороны России.
Экипаж «Фрегаты» северного флота, Адмирал Горшко у фрамках,
завершение цикла, испытание гиперзвукового ракетного оружия,
выполнил стрельбу ракетой цирконов!
«Успешное поражение цели произошло в Белом море, циркон пролетел около 400 километров,
точно попал в морскую мишень. Но судя по всему, за дело еще и в Вашингтоне,
и Вресель, и естественно на Киев. Американские журналисты продолжают на перебой рассказывать,
о том, что Путин вот-вот нападет. Причем не только на Украину, на всех сразу.
Польша Литва, Лаффе и Стония сегодня официально заявили, захватит Украину, мы прибалтые следующие.
На этом фоне глава генштаба Великобритании Ник Картер назвал Россию
большей угрозой для мира, чем терроризм. Пентагон призвал Байдена еще больше вооружить Украину,
поставить Киеву американские системы ПВО, а в самом Киеве наконец-то придумали,
как отбить у Пути на желание нападать на Украину.
Тактика называется «бей первым».
Это не шутка, а в случае часа ЧЭВ и СВ должны нанести
по России, по нашей территории,
привинтивный и обезоруживающий ракетный удар.
Но это в том случае, если раньше на Украине не произойдет
государственный переворот.
До него, если мы верим Зеленскому, осталось менее 48 часов.
Начнется новый Майдан среду 1 декабря либо 2-го.
Тут есть определенный временный люфт, готовит его якобы офицеров СБ по фамилии Лаптиф,
и еще три, базирующихся в Крыму, перебежщика из МВД Украины.
Все они работают на Путина, но главная подлость и цинизм заговорщиков заключается даже не в этом.
А в том, что они пытаются идти по графику славного украинского Майдана.
В среду очередная годовщина.
Но даже если Майдан не удастся, Путин все равно нанесет туда.
На Украине заметили, что Путин на кону не провел задание совбеза
и напрямую коснулся Украину.
Сюда по видео смотрите, докладчиком был Дмитрий Казак.
Дальше полный набор силовиков.
Шайгу у бортников на Рышкин в ИСУ быстро свели 9 с кредитом,
объявили беспрецедентный, по масштабам призыв,
резервистов армии и даже назначили новую дату вторжения.
Январских замыростков Путин дожидаться не будет, нападет восьмого декабря.
То есть ровно через неделю после неудавшегося или удавшегося госпереворот.
Все хвалнуть будет или не будет зимняя война.
Тревога остается, потому что время возможного нападения все более близко.
Атаковать Путин может даже на новогодние праздники или раньше, восьмого декабря, например.
Главы Кремля – это дата символичная, годовщина Беловежского соглашения 1991 года,
которая зафиксировала распад Советского Союза,
а это особенно болезненно воспринимает КГБшник Путин.
В данный момент сотни батальонных групп ожидают команду установить
оккупационный режим во всей левобережной Украине.
Это один из сценарий в зимние войны, который рассматривают российские генералы.
но сколько продержится украина в полномасштабной войне с россией насчет этого нет иллюзий
в случае самого негативного сценария это безусловно несколько суток
российские генералы пугают украинцев ударами с воздуха и хотя украина не
владеет сверхсовременными технологиями как американские патриоты или израильский железный
Купол, отечественная система ПВО, считается одной из лучших в Европе.
Её идро-ракетная комплекса С-300.
Вот такие шестиметровые сигары расставлены вокруг украинских городов-миллионеров.
Это один из пяти дивизионов киевской зенитно-ракетной бригады.
Под её защитой все стратегические объекты, от которых зависит жизнь миллионов киевлян.
Бригада контролирует небо в режиме 24 на 7.
Эти установки всего лишь верхушка айсберга большой инцегрированной системы, способной видеть воздушные цели еще до того, как они пересекут государственную границу Украины.
Зенитно-ракетная система выдаёт нам боевую информацию за 300 километров от нас, поэтому цели мы будем сопровождать ещё за территории нашего государства.
С пилотом агрессора в этом случае считает Камикадзе.
Придется преодолевать психологический барьер, чтобы направить свои машины в зону почти гарантированного уничтожения.
Когда будет уничтожено один-два самолета, остальные уже задумываются, вылетать им или нет.
Да мы Готапухтами спасут, там ничего не спасет, поэтому я бы рекомендовал просто не садиться в самолет.
Сильный, но не свертельный удар, угрожает смертью тому, кто его наносит.
наносит. Путин знает это. Я думаю, что именно эта фраза
удерживает Путина от широкомасштабной войны. Если не Blitzkrieg, то Путин
будет размазан.
Прикольно, что отечественными системами ПВО украинцы называют
наши комплексы S-300, то есть пугают нас, наши оружием, любопытно.
А если серьезно, то лучше украинцам не играть со спичками
в виде S-300. Может, не дай бог случится так, что Путин не нападет, а пекло под крик и русские идут,
Васол устроит какому-нибудь гражданскому самолёту, как они это уже делали в 2001,
а потом в 2014 году на Донбассе сбив два гражданских самолёта. Успокаивать украинца,
в том числе, избежавшего на Украину бывшего ведущего НТВ Киселёва, у него, судя по кадрам телепередачи
вчера началось вторжение в головной мозг. Посмотрите, пришлось лично на Рыжкину. Сообщение про вторжение
наших войск на Украину этой зимой главослужбы внешней разлетки России назвал главной фальшивкой года.
Ну а главной сенсацией, причем вопреки заявлением самого Байдена, сегодня стала новость о том,
что в 24 году запас президента Америки поборется первый открытый Гей, Гей-демократ по совместительству
действующий министр транспорта США Бутиджич.
Тот самый знаменитый Бутиджич, который в самый разгар
Всев общего американского логистического кризиса
ушел в отпуск по уходу за приемным, новорожденным
ребенком, за близнецами, если быть точнее, который
он теперь воспитывает вместе со своим собственным мужем.
Все это происходит на фоне обвала рейтингов Байдена
и Демпартии.
На полном серьезе считают, что Бутиджич – это счастливый
билет, который побьет на выборах самого Тональда Трампа.
Смотрите.
Ходят в случае о том, что Пит Бутиджич возможно
может заменить ицепрезидента Камалу Харрис, потому что
ее поддержка, согласно опросам, очень низкая, его вчера
спросили об этом.
Давайте послушаем.
Не изменились ли ваше отношение с ицепрезидентом после
того, как вы имелась информация о том, что между вами разрывается
соперничество?
Нет, потому что я и она часть дисциплинированной команды,
которая не обращает внимания на то, чем так одержима разного рода
комментаторы. Мы очень заняты своей работой.
Просто замечательно слышать от министра транспорта о том,
что он сосредоточен на работе. Это говорит человек,
который на два месяца ушел в декретный отпуск.
Хочу заметить, что в этом ничего такого нет.
Пожалуйста, в этом проблемы нет, но он объявил об этом в августе.
Его не было два месяца, и администрация даже не назначила исполняющего обязанности министра транспорта.
И это в самый разгар кризиса с цыпочками поставок делает свою работу.
Я бы хотел, чтобы ему задали вопрос, сколько портов господин министр транспорта вы посетили с тех пор, как все это началось.
Было ли он в Лондон? В Пейси, Калифорния? Нет. Лос-Анджелес? Нет. Саванна? Нет. Нью-Арк? Нет.
Поэтому вопрос о дворцовых интригах, на этот вопрос
Бутиджи ещё легко ответить, есть ли соперничество?
Нет, конечно нет, усохна точно на своей работе, но мы
знаем, что происходит с улицами, квартирные доноры
хотят видеть Бутиджи час за боттипровица президента,
они хотят видеть его главным кандидатом в 2024 году, потому
что если вы посмотрите на речь с президента, его
поддерживать с натяжкой третья страны, 28% у Камалы
Харис с этим точно не победить, и вы видите инфляцию,
из лисичных цепочек, прислупность, ситуацию на границе,
Афганистан, образование, не хотел бы я иметь такой
послужной список.
На этом пикантном фоне в США аккуратно, а следующий
день после вторжения Путины начнется с саммедемократии,
организованной Байденом.
Ее у преддверии случилось, пожалуй, беспрецедентное
и не имеющие аналогов в мире события.
Послы России и Китая в Соединенных Штатах написали
совместную статью, в которой обвинили Америку в присвоении
себе право самостоятельно определять, кто демократ,
а кто не демократ.
Основная задача самита, на котором Байден соберет
своих сателлитов под благовидным предлогом защиты прав человека,
вмешательства во внутренние дела стран, которые Запад
считают не демократичными.
Только что азангловый мит Сергей Репов заявил, что
Россия по правилам, который устанавливает Запад,
играть не собирается.
То есть с закусившим удиловушенгтоном России более разговаривать
Нет, официально.
Вопросы к делению мира на своих и чужих возникают и в Соединенных Штатах.
Там считают, что сами только усилят команду плохих парней Путина.
И вообще, о какой демократии можно говорить в стране,
где зимой народ штурмом брал в Конгресс.
Детва президента США Джо Байден очутился в Белом доме в этом февероле,
как он объявил о намерении провести сами с демократией в декабре.
Он сказал, что целью является защита демократии от распространения авторитаризма, борьба с коррупцией и продвижения соблюдения прав человека.
В этом году было шесть госпереворотов, которые свергли гражданских лидеров в странах отсюда на Дамьянмы.
Похоже, что лидеры Китая и России превосходят Байдена по многим направлениям.
И демократия тяжело дышит на боксерском ринге после того, как получила куча ударов.
Может ли она победить?
даже в США этот год начался с разгневанной толпы атакующий конгресс,
чтобы попытаться переиграть результаты президентских выборов.
Авторитарные лидеры по всему миру пользуются недовольством людей,
укрепляя контроль и подавляя другие мнения.
Люди по всему миру уже не так уверены, что демократия делает их жизнь лучше.
Более сотни глав государств приглашены на виртуальный саммит Джо Байдена.
Но помимо речей, что это будет?
это будет, если у Вашингтона моральная права читать
нотации остальным по поводу демократии.
«Я думаю, что Байден, по сути, прав.
Демократия необходимо действовать сообща.
Им нужно сплотиться, потому что диктаторы мира уже
сплотились сами.
Окей, вы правы, 2021 год был плохим до демократии.
Что нам с этим делать?
С дацией развалить руками?
Байден помнит 1930-е годы.
Тогда он еще не родился, но для него это является более
реальным воспоминанием, чем для молодого поколения
американцев.
Он знает, что происходит, когда демократия не хватает
уверенности в себе.
И они пассивны.
Катастрофа.
«Россия не приглашена, но как насчет приглашения
для кого-нибудь из демократической оппозиции, чтобы они говорили
за российское общество?
Я провел много лет своей карьеры, работой с борцами
за свободу и демократическими активистами в Восточной
Европе и странах бывшего Советского Союза.
Они верят в Америку, они все еще верят.
Белорусское демократическое движение верит, что Америка
выступает за нечто хорошее, они не ведут себя цинично.
Мы должны признать все наши ошибки, но значит ли это,
что мы должны сдаться и сказать, что из-за наших изъянов
мы откроем возможности для Путина, си и автократов?
В американском гостепе только что заявили, что с нетерпением
ждут от Зеленского те самые аудиозаписи, которые
якобы указывают на путинский след подготовки предстоящего
пуча на Украину.
Ситуацию прокомментировал Байден.
Покажем сразу после рекламы.
— 60 минут.
— Глава украинского медокулебова, не поверьте, только что заявил,
что ему доподлинно известно, план вторжения на Украину
уже находятся на столе президента Путина.
Чтобы не дать Кремлю его осуществить, видимо, в Киеве готова сами напасть на Россию.
К Советник Зеленского по обороне безопасности предлагает в ССУ нанести привентивный удар по России.
Бывший замначательник агентштаба в ССУ говорит, что пришло время диверсий.
Вишенка на торте, выходка главреда из здания Цензур НЭП.
Юрий Бутусов безнаказанно абсолютно открыл огонь по Народным Республикам Донбассы из Гаурица.
Но агрессию проявляют. Все равно Путин. Это Путин хочет воссоздать Советский Союз.
Думаю, у Кремля есть три цели. Всеобъемлющая стратегическая цель – получить контроль над Украиной и Беларуси.
Речь о контроле за принятием решений на международной арене и недопущении любой интеграции Украины и Беларуси западам.
Я думаю, Путин считает, что в этом заключается его наследие.
Они считают, что должен быть тем человеком, который
вернет эти территории назад под контроль Москвы.
Втрая цель заключается в том, что Кремль хочет представить
Украину перед Западом, как Фейлд Стейт, чтобы было нежелательным
присоединения Украины, Евросоюзу или НАТО.
И последняя цель – не дать США и другим союзникам
приблизиться слишком близко, даже в международных водах,
таких как Чёрное море.
Это очень дорого, удерживать развернутыми такое количество подразделений.
Это очень дорого и нельзя сказать, что это несущественно для российского бюджета.
И поэтому они не могут держать там военных всё время.
Если США, Великобритания и другие союзники в Европе смогут объединиться и будут тверды в своей решимости,
тогда, я думаю, есть шанс получить достаточное дипломатическое и экономическое давление на Кремль,
чтобы предотвратить эскалацию боевых действий.
Поэтому Кремль должен действовать до того, как это произойдет.
Или же он должен предпринять шаги, которые не позволят западу объединиться.
Кроме того, напасть на Украину Путину надо успеть до того, как она распадется.
После завтра 1 декабря в Киеве запланирован путь.
От заговорщиков и российского вторжения Зеленский собирается прятаться за спинами солдат НАТО.
Президент Украина внес в Верховную Раду законопроект,
позволяющий размещать на территории страны иностранный контингент.
Якобы, исключительно в мирных целях для проведения совместных учений,
но и Байден впервые прокомментировал
государственный переворот на Украине.
Внимание!
Что вы можете сказать о ситуации на Украине и разговорах о перевороте?
Смотрите, мы поддерживаем территориальную целостность Украины, мы поддерживаем их способность управлять своим государством.
Эти слова президент США произносят в курортном Нантакете на Рождественской ярмарке спустя ровно сутки после анонса Зеленским нового переворота на Украине.
Энтузиазма неслышна, ответ про поддержку звучит ритуально.
Вы планируете обсудить это с Зеленским или с Путиным или с обоими?
С большой вероятностью.
Информация о том, что телефонный разговор президентов России и США действительно запланирован
наконец декабря подтверждал в том числе пресс-секретарь Путина. Договоренность состоялась еще до того,
как на Украине придумали себе новый майдан.
Президент Украины заявляет, что Россия планирует его свергнуть во время государственного переворота,
который по его словам намечено 1 декабря. Кейр Симмонс следит за ситуацией и выходит на связь к нам из Лондона.
Заявление президента о том, что против него запланирован
переворот на следующей неделе, только усиливает напряженности
в бесстановом неспокойном регионе.
Кремль отрицает свою причастность к какому-либо перевороту.
Резидент Украины заявляет, что у него есть разведывательные
данные и записи переговоров россиян и украинского
миллиардера олигарха о перевороте.
Гоздепартамент, похоже, не имеет никаких предварительных
сведений об этих претензиях.
Гоздей пиукраинский переворот, намеченный на послезавт,
Вашингтон ждёт от Зеленского разлеснений и просит предоставить хоть какую-то информацию к самету НАТО.
Я могу заверить вас, что мы знаем о заявлениях, которые были сделаны сегодня.
Мы связываемся с правительством Украины, чтобы обсудить этот вопрос подробнее.
И мы работаем над получением дополнительной информации, вот чем мы сейчас занимаемся.
Мы ведём переговоры с нашими украинскими партнёрами по этому поводу.
Я думаю, вы в курсе, что на следующей неделе состоится встреча министров иностранных дел НАТО, в частности по Украине и Грузии.
И это даст нам еще одну возможность пообщаться с нашими украинскими коллегами по этому вопросу.
За весу тайны приоткрывает журналист Басфит Кристофер Миллер.
Его источники в администрации украинского президента якобы предоставили ему расшифровку той самой записи переговоров.
Подтвердить подлинность Миллер не может.
Степень участия в подготовке пуча Олигарха Ахметова тоже до сих пор не истна.
Всего в беседе участвует четыре человека — украинцы и русский куратор.
По словам источников, близких к украинскому президенту, с которыми я говорил сегодня утром,
государственный переворот, о котором заявил сегодня президент Владимир Зеленский,
планировал сотрудник ФСБ и три перебежчика из Министерства внутренних дел Украины,
которые проживают в Крыму.
По версии Миллера, организаторы переворота офицер ФСБ Василий Лаптев,
который завербовал трех бывших украинских полицейских.
Алексей Васильева, Василия Грицака и Эдуарда Федосова.
1 декабря они планировали устроить протесты на банковые, которые должны были вылиться в уличные бои.
Специфик от переворота остается немного неясной, потому что я не слышал полной расшифровки синограммы или оригинального звука,
но то, что я услышал, не походило на дотошный и хорошо продуманный план.
На хорошо продуманный план это совсем не похоже еще и потому что все трое бывших силовиков никогда не были связаны с Ренатом Ахметовым.
Ахметов, не только опроверг все обвинения, но и сказал, что будет дальше бороться за свободу слова на Украине.
Главный конфликт с Зеленским у него, как раз из-за того, что тот не захотел передавать свои СМИ к государству.
Зеленский утверждает, что украинская разведка получила аудиозаписи,
на которых заговорщики пытаются вовлечь свой план самого богатого бизнесмена Украины.
Россия отрицает какую-либо причастность, но это все происходит на фоне все возрастающей напряженности в регионе.
Должностные лица США, НАТА и Украины озабочены скоплением российских военных рядом с украинской границей.
Глава разведки Украины сообщил Милитари Таймс,
цитируя, что Россия скопила больше 92 тысяч солдат с маскированных на границе и готовится к атаке.
В ответ на потенциальную угрозу Зеленский заявил, что полностью контролирует ситуацию на границе и готов к любой эскалации.
Офиц Зеленского планирует передать аудиозаписи разговоров спецслужбы США и посольствам стран Запада.
Несколько раз мы видели, как русские отключали в нескольких частях Украины электричества.
Делали разные вещи, чтобы подорвать власть правительства.
Теперь у нас есть президент, который утверждает, что против него готовится государственный переворот.
Одно можно сказать наверняка.
Путин хочет, чтобы он ушел. Вопрос сейчас в том, сможет ли он повернуть это так, чтобы не заплатить за это.
Я уверен, что Путин повышает ставки, чтобы продавить сертификацию северного потока 2.
Он скопил вооружение и армию на украинской границе. Затем он их выведет и скажет.
Окей, смотрите, я не собираюсь воевать. Давайте вместо этого запустим северный поток 2.
Это то, как это хотелось бы Путину. Я уверен.
Вообще, первая реакция, хочется у виска покрутить, да?
Простите, что происходит?
Вы чего там несете?
Потом мы смотрим, что комментируют это Брисель, мировые лидеры,
Байден, Енс Столтенберг, Пентагон.
К нам на границе посылают самолеты,
корабли, отрабатывают противодействие в ВИЧСД,
учение, это вихрь просто закручивается на наших границах
из-за, как кажется, пустых слов.
Пожалуйста.
Когда на все это смотришь, вспоминается фраза из одного сериала американского,
«жечь дотла», но потому, что невозможно уже это все смотреть.
Начнем с переворота.
Очень интересный получается переворота, которым, во-первых,
уже все знают, смесечишка примерно.
Далее, правильно я понимаю, что если переворот и вторжение,
которое к нему приурочено, не состоятся,
то дальше половину украинских военных и политиков нужно немедленно риустрировать,
потому что четыре человека не могут сделать переворот.
Я даже что русские испугались.
То есть всех остальных надо начать немедленно учащать.
То есть там начнется такая массовая зачистка политического поля,
что я даже не знаю, если не начнется тогда вопрос.
По поводу замаскированных на границе с Украиной 200 тысяч,
они, видимо, под хвойные деревья замаскированы,
больше невозможно ни чем это объяснить, почему их до сих пор лоски не поймали.
Но шутки шутками, но когда мы об этом всём размышляем, мы забываем, что всё это стало результатом борьбы соединённых штатов за демократию.
Ту самую демократию, саммит, в честь которой, юбилейные, они собираются провести.
Так, на всякий случай, саммит совпадает по времени с 40-летней годовщиной принятия ООН, декларации о недопустимости, интервенции и вмешательства внутренней дела, если что.
На саммед пригласили все известные демократии.
Демократическую республику Конго.
Ирак.
Судан.
Судана там нет.
Судану не пригласили.
Южнее, обязательно.
Пригласили все острова Тихого океана.
Россию, Китай не пригласили.
Много кого еще не пригласили, но вопрос в том.
А вот те, которые пригласили, они понимают, что
в следующий раз, если они себя будут плохо вести, их не пригласят.
Они будут недостаточно демократичные, и каждый раз придется доказывать.
Доказывать, как известно, можно только одним способом.
Ну, например, проведение гей-парадов.
Готовы ли эти страны в регулярном режиме у себя все проводить гей-парады?
Большой вопрос.
Украину и пригласили, и парады украина проводят.
Китай не пригласили, тайвань позвали.
Тайвань позвали, да.
Это любопытно.
Вызывает отдельные вопросы.
Здесь любопытная логика намечается у Соединенных Штатов,
когда с экономикой экономика в минусе, у них начинается
безудержная борьба за демократию по всему миру.
Штрейгана, как повелось, вот так и продолжается.
Когда экономика в плюсе, начинается безудержная
агрессия.
Что лучше, вопрос, но забывать о том, что демократия сегодня
это всего лишь дубина, которая американцы пытаются
разбить мир на две части и объяснить, кто в каком
порядке должен строиться.
А те, кто не строится, с их точки зрения, должны
быть наказаны.
кто о мощи то хватит или будут дальше решать кто у них президента будут сначала открытый гей потом так
можно до комика дойти ужас какой а потом уже это мы это уже видела какая-то странная тенденция
да а потом уже лошадь там тоже это мы видели в древнеримской истории была попытка ну как бы
Появилось российское и китайское в издании Нашинал-Интерс,
хотя издание, разумеется, не имеет никакого принципиального
значения.
Ключевое, что эпикинофициальные и Москва официально сообщили,
что не американцам придумывать, что такое демократия.
К тому же вообще мало кому понятно, что такое демократия,
то, что происходит в Соединенных Штатах Америки.
Демократии назвать решительно невозможно.
при этом американцы прямо сейчас опасаются этого союза потенциального,
который еще не существует, надо отдавать себе в этом отчет России и Китая,
и едва ли когда-то будет существовать, если только не ситуативно,
и рассуждают на тему того, что и Путин, и Сидзенпин прямо сейчас троллят
и издеваются над американским президентом, почему-то,
потому что они его переиграли и плевать на эту демократию,
и на сами демократически тоже плевать. Покажите, пожалуйста.
Министр обороны России и Китая подписали соглашение об укреплении военного сотрудничества.
Как мы теперь должны рассматривать российско-китайские отношения? Стоит ли нам беспокоиться из-за этого нового соглашения?
Проблема заключается в том, что тем самым они демонстрируют полное отсутствие уважения к американскому президенту и Соединенным Штатам.
Они троллят президента США и нашу страну. Вот чем все должны быть обеспокоены.
Решения принимают президенты и именно они решают, как реагировать в кризисных ситуациях.
Байден продемонстрировал нерешительность и не желание принимать решения в случае с Афганистаном.
И когда был членом администрации Обамы, я имею в виду события в Крыму.
И когда он, находясь вместе с президентом Обамой в ситуационной комнате,
рекомендовал не преследовать у саму Бен Ладдена.
И русские с китайцами этой нерешительностью воспользуются.
Именно это должно тревожить нас в первую очередь, а не военное соглашение между Россией и Китаем.
Нечто подобное ведь происходит постоянно.
Хватит ли у президента Байдена, его администрация, его советником по национальной безопасности силы воли действовать, если что-то случится?
Вот что должно беспокоить американцев. Будут ли они вообще что-нибудь предпринимать? Или они просто скажут?
Ну что ж, ладно, что случилось, то случилось, ничего уже не поделаешь. Именно это меня и тревожит больше всего.
Обидно, досадно, ну ладно, пожалуйста.
Запад слаб, Россия сильна.
С именем Путина запад ложится, с именем Путина запад встает.
А Украина вообще не спит.
Стревожится, когда же начнется вторжение войск Путина.
Я думаю, что вот за всей этой истерии
На самом деле скрываются очень конкретные, четкие замыслы Соединенных Штатов Америки, и даже не военные замыслы, а замыслы экономические.
Пугая России, Соединенные Штаты Америки хотят залезть в карман каждого европейского налогоплательщика, навязав им американский сжиженный природный газ,
который на несколько порядков дороже, чем российский трубопроводный газ.
Поэтому все эти фрики с испуганными лицами,
а среди них, я смотрю, и помощники Соединенных…
Президента США по национальной безопасности,
видные сенаторы, конгрессмены, политики,
все они кричат о российской угрозе, а Путина
только с одной целью.
Залезть в карман европейского налога платильщика.
Все. Других целей нет.
Похоронить северный поток 2,
с санкциями отключить Россию от энергопоставок
на европейский рынок нефти и газа и получить масштабные конкурентные
преимущества. Вот истинная цель американского
эстэблишмента. Все остальное это бла-бла-бла. Теперь что касается самметы
демократии. Цитируете Гретту Тумберг. Саммет демократии. Где это демократия?
Соединенные Штаты Америки строили демократию в Афганистане и даже пытались им проповедовать нетрадиционные ценности.
Чем закончилась американская попытка насаждения демократии в Афганистане, позорным бегством из этой страны?
Может быть в каких-то других странах, куда американцы несли демократию на крыльях своих бомбардировщиков?
Есть успешные примеры ее функционирования.
Нет Ирак, Сирия, Ливия.
Десятки стран разрушены соединенными Штатами Америки
и их союзниками с целью принести туда демократию.
И вот эти люди, которые сегодня штурмуют границы Евросоюза
из-за этих разрушенных и уничтоженных американцами стран,
как и какой они встречают приём на польско-белорусской границе,
на границе Польши и на границе Белоруссии с Литвой, с Латвии,
полицейские овчарки, готовые впиться в горло женщинам,
детям, старикам, ледяная вода из водомётов зимой, слезоточивый газ в глаза. Вот она,
демократия. Но зато в Конгрессе США о демократии нам рассказывает политический фрик и одновременно
долларовый миллионер монетизировавший все наследие господина Навального, господин Волков.
Он рассказывает, как надо бороться с коррумпированными олигархами.
А почему тогда вопрос стемзы нет в выдаче коррумпированных олигархов?
Все это сволочь, которая наворовала из российского бюджета, она бежит туда, в Лондон.
И экстрадиции нет, не взирая на запросы российской генпрокуратуры и Следственного комитета.
жирной коты, коррупционеры, все укрываются там в уютном британском гнездышке.
Но нам пытаются американские конгрессмены объяснить, что какая
демократия нужна для России? Кто ее может принести? Например, некто Александр Навальный.
Вспоминается, Сашко Билл или Сашок Навальный, понимаете так, американские конгрессмены,
которые хотят осчастливить Россию и демократии. Даже не выучили имя российского оппозиционного блогера.
Три раза они допускают эту ошибку. Александр Навальный, говорят, они великий человек.
Именно за Александром Навальным, будущее Российской Федерации. Спасибо вам огромное, товарищ Волков,
что вы нам напоминаете и рассказываете о судьбе Александра Навального.
мы никогда не забываем этого человека. Волков, кстати, тоже не решился так ни разу и не исправил их,
то есть они в самом деле исходят из того, что этого человека зовут Александр Навальный,
говорит о том, что они вообще не воникают, они знать не знают, кто такой это Навальный,
просто пользуются этой фигурой. Вот сейчас им это выгодно, Игорь Юрьевич,
вы продолжите, я просто хочу, чтобы мы послушали господина Волкова, который прилетел в Соединенные
Штаты Америки для того, чтобы пожалиться и рассказать,
как Путин будет рыдать, если введут новые антироссийские
санкции.
Он таким образом предлагает поддержать россиян, ввести
санкции, новые рестрикции, еще что-нибудь запретить
русским людям.
Для меня большая честь выступать перед вами, но и большое
удовольствие находиться среди единомышленников.
Президент Байден скоро проведет сами демократии.
На этом самете будут рассмотрены три основные темы защиты
авторитаризма, борьба с коррупцией и содействие соблюдения права человеком.
Наш российский опыт указывает на то, что на самом деле это не три разные темы, а одна.
Они попирают права человека и уничтожают основные демократические институты,
чтобы защитить украденные активы. Именно поэтому печальному пути Рассейдят последние 22 года
под властью Владимира Путина. У сотрудничества США и Великобритании по санкционному списку,
по глобальному списку Магницкого и по другим инициативам,
таким как Акт-пособников, я считаю, было бы наиболее
эффективным.
«Давайте сражаться вместе, мы в России делаем
всё, что можем, но многое для борьбы с глобальной
коррупцией можно было бы сделать здесь, прежде всего
с помощью законодательных инструментов.
Уверяю вас, президент Путин возненавидит эти законопроекты.
Именно этим они нехороши».
Президент Путин будет любить эти билды.
Повторим.
Давайте драться вместе, говорит этот резидент Лихтимштейна.
Американские мсенетры.
Посмотрите на господина Волкова.
Лощенный долларовый миллионер.
Бизнесмен от политики.
Он сегодня реально заработал.
10 миллионов долларов на раскручивание темы введения санкций против России.
Это санкции не против государства, не против Кремля, не против Путина.
Это санкции против каждого гражданина России,
который должен на себе ощутить телеведенные западные санкции.
Ну и в заключение, хотел бы сказать, вот на этот саммит демократии,
На этот антироссийский шабаш сегодня собирают всех тех, кто готов сплотиться под знаменами Соединенных Штатов Америки в разрушении Российской Федерации.
Очень не хотелось бы видеть на этом самете тех нескольких лидеров постсоветских государств,
которые пока, кроме Украины, как мы услышали, еще один или два человека собирается туда поехать.
Это будет воспринято как враждебный однозначно акт, направленный против Российской Федерации.
В этих условиях Россия и Китай будут консолидировать свои усилия по недопущению политического и внутреннего вмешательства в наши дела.
Сегодня Российская Федерация защищена от любых форм внутреннего и внешнего давления.
Мы абсолютно уверены в себе, но тем не менее мы должны давать по рукам всем тем,
кто попытается сделать любую гадость в адрес России её народа.
Елена Анатольевна, уж вы-то должны возрадоваться новостям о государственном перевороте.
Вернётесь в политику, возглавите Верховную Раду, а можно быть и коминет министров.
Вы знаете, как-то у нас не один государственный переворот в Украине к позитивным последствиям.
ну, не приводил. Поэтому в данном случае могу сказать так же, как и предыдущие араторы,
что вся вот эта диверсия с выбросом о государственном перевороте имеет, конечно, место быть,
но обосную почему? Явная политическая выгода у Зеленского. Посмотрите,
как быстро после этого вброса все забыли о попытках давить на президента и объявить ему
импичмент залож во время вагнергейта. Все, уже никто вагнергейт в стране не обсуждает. Вторая
выгода от данного вброса это, по сути, подготовка к раскулачиванию Ахметова и национализации
его канала, который на нынешний момент занимает первую позицию среди всех информационных
каналов Украины. Первая кнопка в стране, я имею в виду информационная. И третий момент.
Там же непонятно, кто кого раскулачет, если...
И в третий момент тут все противоохметово.
Самое главное — подчинить канал, чтобы даже не пикали,
чтобы все равно Зеленский был для всех очень хорошим президентом.
Сейчас, по сути, с президентом на его вес, на его влияние работают только канал Коломольского.
Все остальные давно позволяют себе кусать, критиковать, показывать в невыгодном свете.
И, кстати, последняя пресс-конференция Зеленского как раз и показала, какое уже неуважение оказывают даже рядовые журналисты президенту в стране.
Они позволяют себе ему хамить, они позволяют себе с ним спорить.
Это уже показатель того, что не стоит ему рассчитывать хоть на какую-то медийную поддержку.
И еще одна выгода для господина Зеленского конкретно.
Это 700 миллионов долларов, зашедшие от МВФ, под еще определенные обязательства.
Еще один пакет определенных обязательств.
А они тяжелые для Украины, они тяжелые как раз-таки для каждого украинца,
который там живет, растит детей, пытается заботиться о своих пенсионерах, папах, мамах,
пытается как-то выживать в этих условиях.
Ну, первое, что? Отдать контроль за банковской системе, не везть куда.
понизив явно государственное вмешательство в банковскую систему,
чтобы не было никакого государственного контроля со стороны Украины
над украинскими банками, где такое было.
Это еще один из бастионов государственной независимости
государственного суверенитета.
Далее обязательное требование привести в соответствие с мировыми ценами
тарифы на жилищно-комунальной услуги. То есть не сказано, что повышать.
Ну что такое привести в соответствии, чтобы тысячу долларов должны платить за газ, который будут использовать потом наше с вами население. Правда, тысячу сто.
Но это явно те цифры, которые просто, ну я уже молчу об экономике и о предприятиях, которые сразу должны будут закрыть все свои фабрики, заводы.
Потому что это будет непомерная, неконкурентоспособная цена. Распускаем все рабочие коллективы. Тотальная безработица.
Давайте посмотрим, что будет в домах.
Подождите, система отличная.
Но что он скажет второго декабря, когда не случится очень?
А он скажет, знаете, что он же прекрасный актер, когда-то, правда, был.
Последняя преследница показала даже здесь профессиональную непригодность, да?
Он скажет, ну мы же предупредили.
Не шмогла.
Мы же предупредили, мы же сделали привинтивный удар по госпереворочекам,
они нас испугались, поэтому не стали рисковать.
Но, опять-таки, давайте рассмотрим, кто такие...
То есть, ФСБшник Лабтьев не смог?
Кто, да, кто эти госпереворочники?
Называет три фамилии бывших генералов из МВД,
которые знать, не знают, что происходит.
Тут же, на следующий день, объявляются, сами говорят,
мы вот они, мы готовы прийти на допрос, на беседу,
куда скажете, никто нас не искал.
Никто нам не звонил.
Мы в Киеве ни в каком ни в Крыме.
Мы не знаем, кто такой Ахмедов.
Вернее, знают, но не знакомы.
Получается, что как минимум двое уже дают комментарий из трех, что естественно ставят абсолютно все заявления Зеленского в позицию явной лжи.
Знаете, вот после этого возникает такое сравнение. Когда-то мы все с вами знали затёртый анекдот про неуловимо Боджо, Джо, которого никто не ищет, а у нас не переворотный ВОВ.
Понимаете, ВОВа, которого никто не собирается переворачивать.
Я думаю, что, скорее всего, вот все эти отсылки на некие пленки, на некую прослушку.
Возьмите каждую вторую кухню в Украине. Вы не представляете, какие сценарии переворотны.
Везде готовы перевороты. Обычные люди, как они жаждут расправы с господином Зеленским, который явно не оправдал их надежд.
В плане нагнетания в этой военной риторике, на каждой кухне Украины люди всегда чувствуют правду.
Я думаю, вы тоже, Лен, согласитесь, что люди чувствуют, что их дурят.
Вот, действительно. Что такое НАТО?
Посмотрите, НАТО в Украине было нужно в 14-м году.
Потом всегда. Нам только кормят одни обещания,
а параллельно выставляют условия.
Ведь если вот когда все бросаешь на цифры, на деньги,
оно может немного цинично выглядеть, но зато очень характерно.
Землю мы продали.
Дальше теперь.
Мы мыдаем под кредит и МВФ.
Следующее вот то, что вы сейчас упомянули, ведь еще и налоги увеличивать и субсидии убирать.
Но никто как-то об этом не говорит. На кухнях, вот главная ведь задача, чтобы на украинские кухни попала тема
«наступает Россия, в войска идут». Но главное, чтобы украинский гражданин не прочитал вот эти новые 32 страницы
мимо-рандума Украины и МВФ.
Действительно, я называю это просто, ну,
это моём мой трактат, это экономическая экспансия Украины.
Потому что уже заводить
иностранцев,
контрольные органы стратегических предприятий, там ещё про атомную
энергетику, которую нужно
разделить, а потом с последствия приватизировать.
То есть торгуя военной риторикой, запугивая людей,
параллельно выдвигая нам
кабальные экономические условия, и в этом-то и есть весь замысел.
с другой стороны на то ведь уже как говорят только к этому замыслу уточните
россия не имеет никакого
евген сейчас вот я до этого деду знаете как говорят на роде
языком языком
не межки ворочить вот запугивать россии
можно себя как военный союз на то актуализировать ведь говорить у ее и
там наступят вам страшно же не воевать уже в украине всего от боялись
И страшнее вот как раз вот те вот условия, которые нам подкладывают под этой военной риторикой.
И я вас уверяю, может быть не все люди в Украине, но умные люди прекрасно понимают, о чем идет разговор.
Вот, следующий аспект. Теперь, что касательно вот госпереворота.
Ну, в принципе, ведь это же один и тот же прием.
Только вот скажем в масштабах страны.
Самелики кричат, частно, украину будут наступать.
Зеленский использует этот прием, зная негодование людей, которые есть.
и протестное настроение, которое есть против него. Просто он их как-то так вот консолидировал в один информационный блок
и назвал госпереворотом, а потому что госпереворот это незаконно. И тем самым купировал эту всю инициативу. Хитро, разумно, наверное молодец, потому что я не сторонник байданов.
Ну, Ольга, мне наш президент, нам нравится он или не нравится кому-то, но он нам говорит, пока опасности нет. Идет нагнетание. Я верю в то, что...
То есть стрельба Бутусова не опасная.
И заявление замкомандующего в прошлом в ССУ про привентивный удар не опасный.
И залужный не опасный.
И ярыш при исполнении не опасный.
Все это ничего страшного.
Это все довольно опасно, потому что это предвирие формирования
определенного мирового общественного мнения.
Вы же поймите, сейчас, по сути, из вас, из Российской Федерации, уже привинтивно лепят агрессора, который якобы должен первый нападать.
Это будет как с Грузией. Грузия первая спровоцировала драку, Россия ответила.
А как было с Грузией в конечном итоге расследование Европарламента указывает на то, что войну в Грузии начал президент Саакашвили.
Этот самый президент Саакашвили сегодня впервые появился на публике и его собираются осудить на 6,5 лет.
На тот момент он уже в тюрьме.
Он в нас в Соединенные Штаты достигли своих тактических задач.
Как бы не получилось, что в этот раз они используют ходовую схему, работающую, которая, в принципе, тогда показалась ее минутную эффективность.
Мы в этот раз, если когда-то двинемся, уже не остановимся в 13 километрах от Белиси, как это случилось в 2008 году, в 8 августа.
Покажите нам этого Бутусова. Гордей, ну то, что вам кажется весело, ничего страшного, это все в интернете и вообще, скорее всего, фейк.
Просто посмотрите, что творит журналист, гражданское лицо. Кто ему дал доступ к орудию?
За каждое зернышко 1933 года, за каждую жертву советских репрессий, по российским оккупантам огонь.
В День памяти жертв голодомора должен признаться, что я, вероятно, могу быть причастен к гибели некоторых людей на Донбассе, но исключительно к гибели российских оккупантов, террористов и убийц украинского народа.
видео из Бэр-Актара и другие данные об украинской войне
за независимость, мне передают доверяющие мне защитники
Украины, потому что не доверяют российская агентуря во
власти, которая пытается слить Донбасс.
Украина ведет войну за независимость, и мы в этой войне победим,
потому что убьющикся за свободу хорошая память.
Никогда снова свободных людей на Украине никто не
поставит на колени ни слуга ни одного олигарха, ни
слуга Путина.
Вот по данному факту в Украине в Державном бюро
расследовать уже возбуждено два уголовных
дела вот именно поэтому видео это не
зарплата у вас человек стреляет из
пушки в зоне боевых действий а вот
евгений он где сейчас находится вот
интересный вопрос он где сейчас
находятся он сейчас на повестке скажем
так нет человек в тюрьме или тоже
покрашен человек еще дома а почему он
дома здесь какие-то есть сомнения в том
что он совершает правонарушение
преступления или у вас вы сомневаетесь
Евгений, он отрицает это факт.
Какое следствие?
Женя, у меня у вас к вам встреча и вопрос.
А Пореченко где, когда с пулемета стрелял по украинским позициям?
Чего вы взяли, что он стрелял по украинским позициям?
Потому что этот человек говорит, что он причастен к гибелью людей на Донбассе.
Человек говорит, что он причастен к гибелью людей на Донбассе.
Пореченко стрелял в карьере.
Это запрещено по мишеням.
Евгений, здравная ситуация.
Значит, есть люди в Украине,
которых без суда, без следствий,
без каких-то даже подобных видео
привлекают санкциями по беспределу.
И потом полгода не показывают
никому никаких доказательств вины.
Здесь конкретно человек
сам на себя отдал все вещи доки.
И пожалуй, он теперь напас вес.
Действительно, я договорю.
Это называется явка с повинной.
Явка сповинная. Это не называется хайп. Он сказал, глядя в камеру, что он причастен к смерти российских оккупантов.
И дождемся, как бы следить.
И вы этот самый Донбасс хотите реинтегрировать. Прям удачи и в добрый путь.
Давайте в Берлин принесемся. Германия на прямой связи. Александр Глебович Рар. Самый следующий немецкий политолог.
Александр Глебович, расскажите мне, пожалуйста, как так вышло, что после завтра, а то и завтра, на Украине путь, государственный переворот подготовил его российский президент Путин, использовал своих корыстных и отвратительных, разумеется, целях украинского олигарха Ахметова, а Берлин молчит, Париж молчит, и в мире как-то не сильно заметили это страшное очередное деяние Российской Федерации. Как это работает?
но у Германии другие заботы, чем украина сейчас.
Мы боремся с пандемией, потом кто-то еще вспоминает
Аферу с Аркадием Бабченко, помните такой журналист,
который на глаза своей жены обвил себя там кровью,
его увезли, думали, что он умер, потом в Аскрес через 3 дня.
А то же самое, вот сейчас провокация.
Я думаю, что многие понимают, что Россия на Украину нападать не будет.
Все это готовится, как мне кажется, к тому, чтобы саммит Байдена в Америке был бы прекрасным,
чтобы объединить всех демократов. Вы понимаете, мы боремся с пандемией, мы не смогли в глазу и в ими
тогда договориться о совместной борьбе с климатом, с ухудшением климата, а сейчас собираем этот самый
саммит в Америке. Ну, могли бы пригласить туда Махат Маганди, Мартин Лютер Кинга,
хотя и в Мандели, но эти люди уже не живут.
Кто там сейчас будет выступать?
Они политики, и, кстати, тоже агрессоры, как здесь правильно говорили,
которые проиграли в Афганистане,
которые разрушили на ближнем востоке страны.
Америки хочется завершить свой пакс американого в всём мире.
Им нужно союзников дисциплинировать,
чтобы они платили по 20% своего бюджета в НАТО,
чтобы они вместе с Америкой боролись с Китаем.
Поэтому нужно придумывать всякие новые фронты по демократии, чтобы шагать дальше.
К сожалению, вот я согласен с чем-то здесь говорил,
здесь бы у нас была бы такая чистая, красивая демократия,
было бы другое дело, а прежде всего, других людьми.
А сейчас это какая-то бутафория.
Скажите, пожалуйста, сами демократии. Понятно, там пройдет на следующую неделю.
Вас опять будут принуждать отказаться от Северного потока.
Вы уже почти согласились.
Опять на полгода откладывается запуск важный для вас трубы.
Тем временем, самый большой за последние годы отбор газоисхранилищ идет в Евросоюзе.
70 миллионов кубометров вам не хватает.
Но Америка говорит, страдайте и вы страдаете.
Что за мазохизм такой?
Или садизм в составе американцев.
Но Петти Евгений, по-моему, вы цитируетесь сейчас немецкого посла в Украине,
который говорит, что через полгода только запустим.
Но он, я думаю, некомпетентен в этом вопросе.
Я думаю, что все-таки сертификация пройдет.
Все-таки Германия заинтересована.
Из-за холодной зимы тоже получает быстрее газ, как вы тоже сказали, из России.
Но есть преграды, да.
Партия Зеленого будет сражаться социал-демократами в правительстве,
чтобы это не произошло.
Но канцер от социал-демократов вот так это все это будет выглядеть.
И потом, я думаю, все равно, что американцы не будут вводить санкции против немецкой компании,
потому что мы тут в Германии, Merkel написала челобитному Байдену и конгрессу,
просят, пожалуйста, не вводите санкции против...
Это письмо сейчас обнародовано, оно секретное, но все о нем все о нем говорят.
Америка злиться, что Германия так просят, но немцы говорят,
вы не вмешиваете в нашу энергетическую безопасность Европы.
Это наши дела, мы будем сами решать, не надо туда вмешиваться.
Посмотрим, как американцы будут реагировать. Много споров впереди, но я думаю, что просто реальность и холодная зима заставит нас все-таки более трезвую оценить нынешнюю ситуацию.
То есть скорее бы похолодала Александр Глебыч?
Уже холодает здесь, Ольга. Уже холодает. Последние три дня мы просто мерзнем, а завтра первый снег будет в Германии.
Ну, наконец-то. Завтра может быть полученный сертификат.
Спасибо вам огромная сертификат, я имею в виду, на запуск Северного потока 2,
который Александр Глебович РАР, декларируя независимость Германии
от Соединенных Штатов Америки, обещает нам уже последние года 2 Александр Глебович.
Ну, посмотри.
А может и больше Александр Глебович, но ничего, вот еще чуть-чуть сейчас морозец.
Поднажмем.
Поднажмем, и наконец-то запустим Северный поток 2.
Спасибо вам огромное, Александр Глебович РАР.
Прямо связи с Берлиной, с Германией, про некомпетентность послов.
Покажите нам еще одного уважаемого человека.
Послится зовут Милинда.
У нее тоже неплохое предложение для Украины, в части Северного потока 2.
Что будет с Северным потоком 2? Какая позиция у Лондона?
Это касается как раз российской гибридной агрессии.
Для Великобритании абсолютно ясно, что Россия различными способами пытается ослабить Украину.
Украину. Поэтому мы так обеспокоены северным потоком 2. Мы с самого начала призывали отказаться от этого проекта.
Потому что мы видели, как легко можно его использовать в качестве оружия. Однако я не думаю, что в настоящий момент Великобритания станет водить санкции против северного потока 2.
Для нас намного важнее, чтобы Украина стала энергозависимой. Я имею в виду для Великобритании главное, чтобы потребители не были зависимы от поставок газа из России.
А что нужно предпринять, чтобы Украина стала более энергозависимой?
У Украины есть возможность в долгосрочной перспективе стать провайдером, например, зеленого водорода.
Мне кажется, что это именно та точка, в которой вопросы безопасности превращаются в экономические возможности.
Судя по картинке, сама-то послится дровишками. Ты запаслась?
Все хорошо.
Я вам так скажу, если вас собираются свергнуть за миллиард долларов, вы уже такие серьезные человек.
Это вам не то, что там на привозе, понимаете.
И не то, что там, значит, прошлый государственный переворот.
Надя Савченко, помните, готовила одна.
Да, и все заговорщики были.
Татьяна Васильевна, запомнили сегодня дело.
Да-да-да.
И даже в тюрьме за это сидела.
Это посерьезнее будет, знаете, вот.
А вообще, я вам скажу, что...
Хотя миллиард разве дорого для гостепереворота?
Ну, послушайте, вы представьте себе, миллиард вот здесь лежащий.
Вот здесь, вот на эту, значит, где?
Представляете, сколько это будет денег?
Вот просто признавте.
Мы уже просто с ума сошли-то, скажем.
Но просто в 13-м свергали за 5.
Плюс инфляция, а сейчас всего миллиард.
Серьезный человек.
Украинский миллиард за генерального прокурора.
А за целый миллиард.
Знает толк.
Конечно.
Я свергну этого президента.
А если серьезно говорить о демократии, о том, что они там вытворяют,
это вопрос, конечно, терминологии, в том смысле, что такое вообще демократия,
демократия, как её кто ощущает. И они вполне в своём
праве воспринимать именно так демократию, как они её
видят. В своём праве навязывать её всем, как они привыкли
это делать. Если у них получается навязывать, пусть дальше
навязывают, тем, кому получается навязывать. И они будут
жить ещё лучше и прекраснее. Но мне почему-то кажется,
вот эта американская трактовка демократии она уже мягко говоря не работает не работает не
какая трактовка американская демократия ну как это то сказать демократия это там где
пирамиды такая зная демократическая на верху пирамид находятся Соединенные Штаты Америки
они сверкают светом всех значит освещают всех окормляют со всех получают все как крыша да там
Ну, там, с кого ресурс, с кого деньги там высасывают, энергию это всюду, вот.
А всем, так сказать, раздают, по чуть-чуть, там каких-нибудь пряничков там,
а может быть печенья, а может вообще ничего не дают.
Обычно же это связаны и всякие кредиты, да, то есть они же сами себе как бы платят,
а вы за это должны.
Ну, как на Украине, например, и во многих других местах, вот.
И мне кажется, эта вся история уже, ну, мягко говоря, не устраивает многие страны,
вообще мир действительно стал другим.
И меня даже не это вот возмущает во всем, а мягко говоря второй год, да, весь мир живет в этой пандемии.
И все парализовано, так или иначе. Какие-то ужасные новые штаммы, еще что-то, еще что-то.
Но никакие по поводу вот этих новостей, по поводу этих вирусов не заставляют этих милых людей просто, так сказать, подумать.
Давайте-ка бросим все эту ерунду и начнем действительно всем миром, по-честному, с этой историей бороться.
И, наверное, бы, если бы, как вот, Путин своё время предлагал,
значит, действительно, на время отодвинуть все противоречия
и решить спиро вопрос этой всемирной пандемии, да?
Наверное, бы уже всё бы и решили, а нет, у них демократия,
понимаете, им важнее вот этого Волкова.
Совсем уважением господину Корученко, этих чертей,
господами назвать нельзя.
В лучшем случае, они мошенники, понимаете.
И они не бизнесмены от политики.
Бизнесмен — это не стыдно, это не позорно,
если ты честный человек, зарабатывающий, платишь налоги, согласно законодательству.
Он платит налоги в Лихтенштейне.
Я понимаю. Я понимаю. Так вот, я говорю, это не стыдно.
А вот быть мошенником, так сказать, эксплуатировать вот неграмботности
бедных школьников и студентов, это стыдно.
И...
Показывать свою стыднее.
Да, и приехал бы он тогда бы, раз такой, так сказать, родеющий человек
Государственную думу выступил бы перед депутатами, родными, отечественными.
Скал, товарищи депутаты, я вот хочу изменить нашу страну.
Вот так, так и так.
Но я подозреваю, что при пересечении границ, он будет рестурм.
Нет, товарищи депутаты, сдаюсь, так должна быть.
Ну, понимаете, о чём вы?
Ну, это ж преступник. Ну, как кое-гонь господин, у него даже пиджакатор сказать своего нет.
Он явно снял с какого-то кондересмена, видите, такой слегка, на размер больше.
Ну, ну, цик вообще, миллионер, блин.
И это при том, что некто Александр Навальный так же зовут этого человека.
Ну, Александр, знаете, Алекс, Александр Навальный в тюрьме,
а вулказ приехал выступить.
Не Александр, не Алексея, у них есть Алекс, но я имею в виду, в обиходии.
И вот они уприлепились, а Алекс, а кто-то разочувствовал это как Александр,
но Алекс и Алексея и Александр одновременно.
Ну, то есть не сильно вникали.
там русский какой-то человек который должен нам свергнуть президента российской федерации
поскорее так бы сказали не было бы никаких вопросов россия получат политические экономические
последствия если в любом случае если вдруг не знали заявил только что глава северо-атлантического
альянса товарищ енс столтонберг вообще ежедневно выступает с этим заявлением как если бы день
Прошел зря без угроз в адрес официальной Москвы мы вернемся к вам через минутку 60 минут называется передача
Называется сенсационная новость и контракт с россией на поставке газа сэкономил сербия внимание ровно один миллиард евро
Собачил чтобы свергнуть власть на украине кстати кстати действительно так
рассказал всему миру по возвращению и сочи в белград
Президент улучшил. Само Европе, мы уже говорили, прямо сейчас не хватает порядка 70 миллиардов кубометров газа,
но в немецком правительстве сообщили, что Северный поток 2 ведут в эксплуатацию не раньше июня.
То есть плюс-минус через полгода, через 6 месяцев, и то, если удастся снять санкции,
которые американцы ввели в отношении своих союзников немцев. Внимание.
удивительно это просто удивительно администрация байдена снимает санкции
северного потока 2 позволяя россии поставлять газ в европу и в то же время
просит наших противников страны на вроде россии страны опек качать больше
нефти одновременно пытаясь подавить производство энергоресурсов в своей
стране это противоречит здравому смыслу подумайте о том что он сделал
Западной Европы. Он разрешил, чтобы северный поток 2 увеличил зависимость Западной Европы
от российского газа, который грязнее, чем американский газ. И к тому же повышает риск того,
что они попадут под контроль Путина. Президент Байден наложил вето на отробопровод Кистоон,
по которому безопасно доставлялась 840 тысяч бар или в день, ответственно,
произведённая энергия из Канады на рынке США. Он наложил вето на это в январе,
и теперь он умаляет диктаторов из обега и путинскую Россию,
чтобы увеличивать производство поставки в США.
Он умаляет развитые страны открыть свои стратегические
запасы нефти.
Он снял санкции с России, которая строит свой газовый
трубопровод в Западную Европу, чтобы доминировать
на стратегически важном западной европейском энергетическом
рынке.
Трубопровод Кисто он должен был поставлять 840 тысяч
баррелей в день, энергии, произведенные в соответствии
с высочайшими в мире экологическими и трудовыми стандартами.
Теперь США импортируют 840 тысяч баррелей грязной, конфликтной нефти из Путинской России.
Знаете, для чего мы дойдем завтра, как мне кажется.
Завтра мы дойдем до нового отчета американской разведки.
Помните, как Трамп прибывал в отеле Ритск-Арлтон в Москве.
Окажется после таких новостей, что Трамп там был с Байдоном вместе. Вот 100%.
Я даже боюсь представить, чем они там занимались, честно говоря.
На самом деле меня поражает, насколько эти люди не понимают мира, в котором они сами живут.
Правят.
Не, те, которые правят, на самом деле, понимают.
Когда европейцы удивляются, почему себя так ведут американцы,
они видимо плохо слушают российский мит.
Когда мит, уже который год, вот там, каждый раз, президент Путин, Лавров, Шойгу, все, паучекают,
ребята, если вы живете в мире, в котором нет международного права, в том числе экономического, а есть только правила, которые вам придумали американцы, то вы каждый раз будете оказываться в ситуации, сердце красавица склонно к измене.
Ну, потому что, как американцы захотели, так и будет, с неизбежностью совершенно.
А Сербия молодец, Сербия миллиард сэкономила, как правильно сказали, хватит свержения на Украине.
Сербия хотела 10 лет, получила долгую воду.
Если в Украине предложить миллиард, свергать ничего не надо будет, Зеленский сам сдался.
Ну честно, если ему предложить, он сам сдаться.
Да ладно, слушай.
Никакого переворота не потребуется.
Вот весь этот ассетиатор, который у вас в ходе по поводу
Российского вторжения.
Я сейчас расскажите нам про театр, секунду.
Да.
По поводу российского вторжения у меня смешная аналогия
появилась.
На самом деле это сильно напоминает, знаете, есть
календарь мая, конец света.
Каждый год не случается, да?
Вот может украине тоже ввести уже в календарь, там
день вторжения Путина, да, там секта свидетелей
и вторжение Путина. Каждый день, каждый год водит на тот же день, это все отмечалось, по-радом там, я не знаю.
Ведь вы понимаете, вот все это, ведь вам тоже же выгодно, есть еще другая сторона медали.
Давайте посмотрим с точки зрения Украина российских отношений.
Хотя это ни разу не так, 15 миллиардов долларов Российская Федерация потеряла на торгах, на новости о том, что мы куда-то там вторгаемся.
Нам это не выгодно.
У вас там вообще катастроф.
Вы знаете, как индекс называется в России?
Очень удобно держать наднетенную позицию
вторжения над Украиной даже устами
коллективного Запада.
Потому что в любой момент
вы сохраняете за собой
ну не то чтобы право, но
маневр для вторжения на Донбасс
и вот всех тех негативных сценариев,
которые вы часто озвучиваете.
Ведь гораздо тоже проще говорить о войне, то есть мы заставили думать американцев, что мы на вас нападем, мы при этом не нападем.
Это вам торговляло, этим настроениям гораздо выгодней, чем честно жителям Донбасса сказать, что их никто никогда никуда не возьмет.
Ведь тоже ж дивидент.
Почему же вы не заблуждаетесь? Они уже граждане России, пожалуйста.
я бы хотела знаете чем дополнить вообще по сути вот истории с началом работы
северного потока в украине очень должны радоваться поясню почему у нас же
псевдопатриоты всегда кричали о том что российская федерация использует
газопровод который идет через территорию украины как газовую иглу так ребята
радоваться надо те кто подсадил на газовую иглу то есть российская федерация
Сама добровольно отказывается от любого влияния на Украину с помощью вот этой газовой иглы, с помощью этой газовой трубы.
Замечательно, патриоты могут кричать «Ура! Наконец-то мы избавимся от российского газа».
Но нет же, оказывается недовольный тем, что появился северный поток.
Игорь Иванович, тридцать секунд.
Американская элита — это гангстеры, пусть никого не вводит в заблуждение их костюмы.
Право сильного, у кого длиннее кольт, тот и прав.
Поэтому наша задача — заставить вести себя цивилизованно.
И мы заставим их себя вести цивилизованно.
— Про вести операцию по принуждению к миру.
Ирнесс Матскевич в студию вестей появился.
Ирнесс, здравствуйте.
В Швейцарии из-за нового штамма «Амикрон» отменяют зимнюю универсиаду?
Да, и страны одна за другой закрываются, и при этом в ЮАР находятся наши туристы.
О том, что мы к этой минуте знаем о микронии и какой ответ ему готовят наши вирусологи.
В нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Арнестой Мацкавичем. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо, друзья.
Спасибо, Аков.
Спасибо большое.
