60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа. Всем абсолютно привет.
Начинаем с новостей срочно, безумно. Путин не шутит и не блипует, заявил Столтенберг, только что Генцикнато считает, что угроза вторжения на Украину реально и прегрозил России ответными мерами.
Прямо сейчас и сменит шестого флота США Орли Берг, продолжает свои игры со спичками в Черном море, провоцируя реальную эскалацию.
Одновременно Пентагон настаивает на усиление оборонных возможностей Украины,
речь в том числе про поставку американских систем ПВО,
сообщает нам из здания Wall Street Journal.
Но Байден, провоцировать Путина, пока опасается.
Более того, в городе в США пытается убедить демократов в Сенате,
заблокировать поправку в проекту оборонного бюджета,
предполагающую введению санкций в отношение газопровода Северный поток-2.
В текущее положение дел не устраивает и Пролин.
Как сообщает издание Аксио, с Германия призвала Байдена отказаться от введения санкций против российского трубопровода.
Как считают в Борлине, магистраль не представляет угрозу для Украины, пока через ее территорию осуществляется транзит газа.
Но на Украине Германия не верят, не верят американцам и продолжают кричать о неминуемом вторжении Путина,
Постягивает танки, границам, в СО объявила беспрецедентный по масштабам призыв резервистов и даже назначила новую дату вторжения.
Вы не поверите, дожидаться января Путин не станет, но пойдет уже на следующей неделе, может быть оно, слава Богу.
8 января, декабря, Путин пойдет в атаку. Смотрите.
Все хвалнуть будет или не будет зимняя война, тревога
остается, потому что время возможного нападения все
более близко.
Атаковать в Путин может даже на новогодние праздники
или раньше, 8 декабря, например.
Для главы Кремля это дата символичная, годовщина
Беловежского соглашения 1991 года, которая зафиксировала
распад Советского Союза, а это особенно болезненно
воспринимает КГБшник Путин.
В данный момент сотни батальонных групп ожидают команду установить
оккупационный режим во всей левобережной Украине. Это один из сценарий в зимние войны,
которые рассматривают российские генералы.
Но сколько продержится Украина в полномасштабной войне с Россией?
Насчет этого нет иллюзий.
В случае самого негативного сценария это, безусловно, несколько суток.
суток. Российские генералы пугают украинцев ударами
с воздуха, а их, хотя Украина не владеет сверхсовременными
технологиями, как американские патриоты или израильский
железный купол, отечественная система ПВО считается одной
из лучших в Европе. Ее ядро – ракетная комплекция
С-300. Вот такие шестиметровые сигары, расставленные вокруг
украинских городов миллионеров.
Это один из пяти дивизионов киевской зенитно-ракетной
бригады, под её защитой все стратегические объекты,
от которых зависит жизнь миллионов киевлян.
Бригада контролирует небо в режиме 24 на 7.
Эти установки всего лишь вверхушка айсберга большой
инцегрированной системы, способной видеть воздушные
цели ещё до того, как они пересекут государственную
границу Украины.
С нетеракетной системы выдают нам боевую информацию за 300 километров от нас, поэтому цели мы будем сопровождать еще за территории нашего государства.
Пилотам агрессора в этом случае считают камикадзе. Придется преодолевать психологический барьер, чтобы направить свои машины в зону почти гарантированного уничтожения.
Когда будет уничтожено один-два самолета, остальные уже задумываются вылетать им или нет.
Грозно, конечно, но вызывает улыбку, когда украинцы пугают нас нашей же системой ПВО.
Ну и кроме советских S-300, которые вы слышали, размажут российскую авиацию,
отражать атаку Путина будут и украинские журналисты. Это не шутка.
Новое дно накануне пробил украинский военкорпус и вместительство главреда здания Цензернет, Юрий Бутусов.
Якобы в честь дня память и жертв голодомора Бутусов приехал на линию соприкосновения,
выстрелил в сторону Донбасса и сгалбится.
Его слов, это такая месть Сталину Советскому Союзу за события 30-х годов, 20-го века.
При этом почему в качестве мести за события 90-летней давности нужно в слепую стрелять из Гаубицы
по территории Украины, на которой проживают граждане Украины, Бутусов отвечать отказался?
А все другие вопросы? Кто Бутусова допустил Корудию?
Как такое вообще возможно, чтобы какой-то там журналист приехал в зону боевых действий,
начал стрельбу из Гаубиц по Донбассу, в ИСУ, оставили без комментариев.
Ведь еще минские соглашения, их вроде тоже нарушили, но на них, наверное, теперь официально впливать. Смотрите.
За каждое зернышко 1933 года, за каждую жертву советских репрессий, по российским оккупантам огонь.
День памяти жертв голодомора должен признаться, что я, вероятно, могу быть причастен к гибели некоторых людей на Донбассе, но исключительно к гибели российских оккупантов, террористов и убийств украинского народа.
И видео из Бэрактара и другие данные об украинской войне за независимость мне передают доверяющие мне защитники Украины, потому что не доверяют российская агентуря во власти, которая пытается слить Донбасс.
Украина ведет войну за независимость, и мы в этой войне победим, потому что убьющикся за свободу, хорошая память никогда снова свободных людей на Украине никто не поставит на колени ни слуга ни одного олигарха, ни слуга Путина.
Запредельный цинизм получается, что уже завтра, или может сегодня, какой-нибудь нардеп Гончаренко,
пропагандист Гардон или товарищ Киселев, который на украинском телевидении за чем-то
нарядился в каску и бронежилет, может сесть за штурвал танка или пострелять по движущимся
мишеням на Донбассе. При этом ни Европа, ни США такие действия не осуждают и не замечают.
Где сам Зеленский? Где вообще власть?
Зеленскому, видимо, некогда уже всредо он анонсировал на Украине
новый государственный переворот.
Может, на этот раз что-то получится.
Его переворот, разумеется, организовал не только Олигар Хахметов,
богатейший человек Украины, но и Владимир Путин.
Доказательства железобетонные, правда, основанные на очень странном источнике.
Прямо сейчас в твиттере американского журналиста Кристофера Миллера
опубликованы некие записи разговора сотрудника ФСБ по фамилии Лаптимф,
хорошо не Лоханкин и еще трех перебежчиков из МВД Украины,
который базируется прямо сейчас в Крыму.
Само заявление государственным переворотам
взволновало не только украинцев, но и даже Байдена.
Журналисты спросили президенту Америки,
будет ли он обсуждать эту ситуацию с Зеленским и Путиным,
на что Джо ответил вполне вероятно.
И вот сейчас сенсация по сообщению американских СМИ
Байден позвонит Путина уже сегодня и будет отговаривать
Путина не только от вторжения, но теперь еще от организации
нового Майдана.
У Путина в расписании сегодня якобы действительно
запланирован международный телефонный звонок, но это
не точно, с кем не сообщается, в Вашингтоне, видимо, расписание
Путина такой вывод напрашивается, знает лучше, чем даже
служба Кремлевского протокола.
Президент Байдена, как ожидается, поговорит с Владимиром Путиным на этой неделе на фоне извести о том,
что украинский президент обвинил Россию в попытке организовать переворот в его стране.
Беседы наверняка станет одним из главных испытаний для внешней политики президента.
Следует не нам волноваться об этом, исходя из того, что в администрации Байдена заявили,
что он планирует пообщаться с обеими сторонами, с обеими странами. Зачем это нам?
Нам следует беспокоиться об этом, потому что Украина хрупкая демократия, а Россия и Китай пытаются разрушить эти хрупкие демократии по всему миру.
То есть, всё это часть большой геополитической игры между Соединёнными Штатами, Китаем и Россией.
Мы видели, как Китай забирал демократию и свободы в Гонконге.
То, что происходит на Украине очень тревожно, потому что отчасти то, что происходило там в последний год, это результат политики Байдена.
политики Байдена. Администрация Байдена позволила России достроить трубопровод северный поток-2,
который угрожает Украине и делает Европу зависимой от российского газа. Посмотрите,
все это происходит на фоне хаоса с унизительным выводом войск из Афганистана,
которым руководил Байден. Мир видит слабость нашего лидера. Если бы я была Путиным,
я бы посмотрела на Байдена и поинтересовалась, ты вообще что-нибудь собираешься делать,
чтобы остановить меня? К обсуждению государственного переворота в Киеве,
Байдену придется хорошо подготовиться. Каким бы голословным оно не было, заявление Зеленского президента США буквально застало врасплох, когда он, Байден, отмечал день благодарения на курорте вместе с женой, в Массачусице.
Так что к вопросам журналистов перерывы между разрезанием праздничной индейки Байден явно готов не был.
В то время, как Зеленский уже рвется, расстиражировать
аудиозаписи, якобы подтверждающее разговор Путины и олигарха
Ахметова против него и среди американских спецслужб
в европейских посольствах.
Смотрите на первое заявление американского президента.
Вы можете сказать о ситуации на Украине и разговорах
о перевороте.
Смотрите, мы поддерживаем территориальную целостность
Украины, мы поддерживаем их способность управлять
своим государством.
Эти слова президент США произносят в курортном
Нантакете на Рождественской ярмарке спустя ровно сутки
после анонсо-зеленским нового переворота на Украине.
Энтузиазма не слышно, ответ про поддержку звучит ритуально.
«Вы планируете обсудить это с Зеленским, или с Путиным,
или с обоими?»
«С большой вероятностью».
Информация о том, что телефонный разговор президентов
России и США действительно запланирован, наконец, декабря
подтверждал в том числе пресс-секретарь Путина.
Договоренность состоялась еще до того, как на Украине
придумали себе новый майдан.
Президент Украины заявляет, что Россия планирует его свергнуть во время государственного переворота,
который, по его словам, намечено 1 декабря. Кейр Симмонс следит за ситуацией и выходит на связь к нам из Лондона.
Заявление президента о том, что против него запланирован переворот на следующей неделе, только усиливает напряженности в бесстановой, неспокойном регионе.
Кремль отрицает свою причастность к какому-либо перевороту.
Президент Украины заявляет, что у него есть разведывательные данные
из записи переговоров россиян и украинского миллиардера олигарха о перевороте.
Госдепартамент, похоже, не имеет никаких предварительных сведений об этих претензиях.
В гостепе украинский переворот, намеченный на послезав, прокомментирует сдержанно.
Вашингтон ждет от Зеленского разъяснений и просит предоставить хоть какую-то информацию к самету НАТО.
Я могу заверить вас, что мы знаем о заявлениях, которые были сделаны сегодня.
Мы связываемся с правительством Украины, чтобы обсудить этот вопрос подробнее.
И мы работаем над получением дополнительной информации, вот чем мы сейчас занимаемся.
Мы ведем переговоры с нашими украинскими партнерами по этому поводу.
Я думаю, вы в курсе, что на следующей неделе состоится встреча министров иностранных дел НАТО,
в частности по Украине и Грузии.
И это даст нам еще одну возможность пообщаться с нашими украинскими коллегами по этому вопросу.
Завесу тайны приоткрывает журналист-басфит Кристофер Миллер. Его источники в администрации украинского президента якобы предоставили ему расшифровку той самой записи переговоров.
Подтвердить подлинность Миллер не может. Степень участия в подготовке Путча Олигарха Ахметова тоже до сих пор не истна. Всего в беседе участвуют четыре человека – украинцы и русский куратор.
По словам источников, близких к украинскому президенту,
с которыми я говорил сегодня утром, государственный
переворот, о котором заявил сегодня президент Владимир
Зеленский, планировал сотрудник ФСБ и три перебещика из Министерства
внутренних дел Украины, которые проживают в Крыму.
Поверси Миллера — организаторы переворота офицер ФСБ Василий
Лапти, который завербовал трех бывших украинских
полицейских — Алексея Васильева, Василия Грицака и Эдуарда
Фитосова.
1 декабря они планировали устроить протесты на банковые, которые должны были вылиться в уличные бои.
Специфика переворота остается немного неясной, потому что я не слышал полной расшифровки синограммы или оригинального звука,
но то, что я услышал, не походило на дотошный и хорошо продуманный план.
На хорошо продуманный план это совсем не похоже еще и потому что все трое бывших силовиков никогда не были связаны с Ренатом Ахметовым.
Ахметов?
Не только опроверг все обвинения, но и сказал, что будет дальше
бороться за свободу слова на Украине.
Главный конфликт Зеленским у него, как раз из-за того,
что тот не захотел передавать свои СМИ государству.
«Зеленский утверждает, что украинская разведка
получила аудиозаписи, на которых заговорщики пытаются
вовлечь свой план самого богатого бизнесмена Украины.
Россия отрицает какую-либо причастность, но это все
происходит на фоне все возрастающей напряженности в регионе.
Должностные лица США, НАТА и Украины озабочены скоплением российских военных рядом с украинской границей.
Глава разведки Украины сообщил Милитари Даймс,
статирует, что Россия скопила больше 92 тысяч солдат,
заваскированных на границе и готовится к атаке.
В ответ на потенциальную угрозу Зеленский заявил,
что полностью контролирует ситуацию на границе и готов к любой эскалации.
Офиц Зеленского планирует передать аудиозаписи разговоров,
спецслужба США и посольством стран Запада.
«Несколько раз мы видели, как русские отключали в
нескольких частях Украины электричество, делали разные
вещи, чтобы подорвать власть правительства.
Теперь у нас есть президент, который утверждает, что
против него готовится государственный переворот,
одно можно сказать наверняка».
«Путин хочет, чтобы он ушел, вопрос сейчас в том,
сможет ли он повернуть это так, чтобы не заплатить
за это».
Я уверен, что Путин повышает ставки, чтобы продавить сертификацию северного потока 2.
Он скопил вооружение и армию на украинской границе. Затем он их выведет и скажет.
Окей, смотрите, я не собираюсь воевать. Давайте вместо этого запустим северный поток 2.
Это то, как это хотелось бы Путину. Я уверен.
Степень нашего коварства поражает. То есть мы приняли для себя решение не только уничтожить Украину,
Завоевав ее с помощью нашего высокоточного оружия, предварительно мы приняли решение свергнуть еще президента.
Зачем нам это не нужно? Не очень понятно. Видимо, для морального удовлетворения Зеленский реагирует.
Очень похоже на то, что первая и вторая угрозы всецело вымышлены, может быть даже подсказаны, каким-то из Вашингтона.
Тем не менее, украинский президент буквально только, что несколько минут назад внес вверховную раду законопроект, который одобряет разрешение
о допуске подразделений вооруженных сил других государств на территории Украины в 2022 году.
То есть он, в самом деле, предлагает разместить на территории Украины любое настранное вооружение, лишь бы только защититься от Путина.
от Путина, чтобы была ясна степенистерики, паники, идиотизмы и оголтелости.
Посмотрите, пожалуйста, как ведет себя некогда довольно уважаемый в Российской Федерации журналист
Евгений Киселев, что он из себя корчит, во что он превратился, во что в принципе превратилась
современная Украина, он натянул на себя бронежилет, натянул на себя каску и рассказывает, что к нему идет Путин.
Смотрите.
Ну, я очень надеюсь, что ни в январе, ни в феврале, когда согласно недавнему заявлению начальника
Украинской военной разведки генерала Кирилла Буданова, может состояться нападение
Украине, Россия, на Украину, когда-нибудь еще не мне,
не моим коллегам, не придется вот так в касках и бронежилетах
смотреть в бинокль и видеть как где-нибудь на новых передовых
рубежах обороны российской армии.
Украинцы борются с российскими войсками, наступающими, я не знаю, там из закупированного Крыма, в Чернеговского направлении или вообще с территории Беларуси.
Господин Бородаев в нашей студии, Александр Юрьевич, мы вас, во-первых, приветствуем впервые в статусе депутата Государственной Думы.
Рассказывайте, что за план, что за теле, как будем осуществлять, реализовывать, будем ли пленных брать, например, есть гордей.
Слушайте, я, по-моему, уже абсолютно лишний элемент.
На самом деле, смотрите.
Ну, это все, конечно, эти элементы, я бы сказал, осеннего обострения позднего.
Как-то слишком поздно они с ума сошли.
Ну, что вам сказать?
Ну, это все является естественным бредом.
Особенно, конечно, интересен бред про переворот государственной на Украине.
Ну, зачем нам, вот, России, даже учитывая сложные отношения
для сегодняшнего дня между Украиной и Россией менять такого президента как Зеленский. Он же великолепен. Он же прекрасен, на самом деле.
Все весь мир видит это жалкое зрелище. Простите, клоунаду. Когда сумасшедший клоун бегает и всех дергает за фалды пиджаков,
так сказать, и кричит о том, что надо что-то сделать, и что вот-вот Россия нападет, и что вот-вот произойдет агрессия.
На самом деле просто на Украине тяжелейший внутренний
кризис.
И на самом деле громче всего кричит держи вора в толпе,
прежде всего сам вор.
Сейчас мы видим, что Украина пытается избавиться от
внутренних своих проблем, ну как бы действительно
начав небольшую войну на Дамбасе.
Для этого есть для того, чтобы предусловить такое
развитие событий, есть масса оснований.
В частности, действительно существенное накопление
войск противника, ну для меня это по крайней мере
противник.
в рядом с линией боевого соприкосновения.
Рядом с линией фронта, которые проходят через Дамбас.
Ну и, конечно, непрекращающиеся обстрелы,
которые идут на сегодняшний день с возрастающей интенсивностью.
Это тоже правда.
А вот всё остальное, ну, всем же понятно, что это выдумки.
Выдумки, правда, естественно, мотивированы тем,
что очень не нужно допустить, чтобы Северный поток 2 заработал.
Но это не нужно, конечно, прижасти в Соединённом Штат.
Европе нужно, но европейская бюрократия, к сожалению,
Но, к сожалению, традиционно идет в Русле американские внешние политики.
Сова по себе она пугливая и безинитиативна.
При этом мы не можем себе позволить относиться к этому легкомысленно,
хотя бы потому, что комментирует уже и Госдеп, и американский президент Байден,
хотя у многих, конечно, сложилось полное впечатление, что Байден то ли не расслышал вопрос,
то ли, в принципе, не понимал, на какой именно вопрос он отвечает,
не успел придумать ответ, вот это вот формально и абсолютно мы поддерживаем
территориальную целостность Украины, можно было сказать абсолютно любой
ситуации, не дожидаясь ни российского вторжения, не разумеется государственного
переворота, но слова сказаны, состоится телефонный разговор, санкции обещают
угроза наивыше, как сказал Тарьш Столтенберг, что тоже звучит довольно пугающе
Игорь Юрьевич. Запад и Украина списывают на России и Путина все свои
многочисленные внутренние внешние проблемы. Поэтому это такой удобный ход, когда можно отвлечь
внимание избирателей, которые задают вопросы, почему плохо с тем, почему не решаются такие-то
вопросы. Все можно списать на Россию, на готовящуюся агрессию и в условиях надвигающейся зимы на вопрос
украинских граждан, почему нет газа, почему растут тарифы, можно сказать, потому что Путин
планирует напасть на Украину. Поэтому терпите, ждите и стисните зубы.
Какие претензии к украинской власти, когда мы ждем масштабную агрессию
Российской Федерации? Точно такую же позицию занимает и западный
эстеблишмент. Посмотрите, Столтенберг в Риге опять делает заявление по поводу
того, что Путин вот-вот сейчас нападет, тем самым закрывая все те
многочисленные проблемы, которые есть в Европе, в НАТО и в Евросоюзе. Это, я думаю, уже такие
чисто политтехнологические вещи. Я думаю, что вот это вот вымышленное покушение на Зеленску,
это тоже чисто политтехнология. Все помним, покушение на Аркадии Бабченко,
Крики, осуждение в УОН, в Гусдейпе, а потом оказалось, что этот фрик и СБУ просто устроили
показательный шоу. Вот точно такой же, я уверен, показательный шоу и вот эти вот разговоры,
где якобы четыре человека замыслили свергнуть Владимира Зеленского. Да не нужен он никому.
Зачем России свергать Зеленского, когда его свергнут, его собственные граждане,
избиратели, Реть Зеленского уже, собственно, опустился, наверное, до беспрецедентной низкого
уровня сейчас 25 процентов его украина сама поднимет новилы и участвует нам в этом процессе
абсолютно не нужно потому что падение зеленского с политического олимпа это уже процесс который
не остановить надо ли нам его подталкивать спину я думаю нет и вот так грозня который сегодня идет в
киеве лучше показать для того что пауки в банке жрут друг друга пусть сожрут до конца мы просто
будем спокойно сидеть на горе, руководствоваясь известной китайской мудростью и ждать, когда по
волнам реки проплывет бездыханный политический труп Владимир Зеленского. Я фигурально выражаюсь,
мы желаем ему здоровья, бодрости. Вот он каждый раз пытается выдать новый и новый креатив для
для того, чтобы привлечь внимание, но пусть еще немного
покреативит.
Больше пугает, конечно, вот эти вот желания Украины
показать щит и мощь украинской ПВО.
Но глупости это бред.
Эти украинские зенитные ракетные системы С-300, это
еще советские системы, 30 лет они не модернизировались
и не проходили никакого технического обслуживания.
Поэтому украинская ПВО сегодня она представляет собой
реального угроза для любых иностранных авиалайнеров,
которые прокладывают воздушные трансы через территорию
Украины.
Не дай бог за ворушка, все помнят, пуски украинской
изъединительной ракетной системы С-200 из Крыма уничтожили
ту 154, который летел из Израиля в Россию до сих пор
Украина, а это было, кстати говоря, при Кучме, не признало
свою ответственность. Сбитый малазийский боинг над
Донбассом. Здесь уже поработали украинские зенитные
ракетные расчеты, эксплуатирующие, опять же, советский комплекс
Бук. Понимаете, Украина вот с этим старым советским
уже ржавым оружием, она просто действительно пороховая
бочка. И стремление Зеленского запустить сюда американцев
и натовцев, это попытка создать новый очаг эскалации и вызвать ответную реакцию России.
Ну и конечно газа нет, перспектив нет, но идет глобальная геополитическая игра,
нацеленная на то, чтобы попытаться сделать России как можно больше всяких нехороших вопросов,
связанных с экономикой. Главное, что меня, честно говоря, поразило, это когда некие американские
конгрессмены решили вытащить снова карту Навального,
помахать ей, что вот, детская Светочь Демократия, будем
использовать, но почему-то назвали его Александром.
Послушайте, господа конгрессмены.
Несколько раз назвали его Александром, пока их,
слава Богу, не исправили в какой-то момент.
Они даже не знают, как его зовут, но я хотел бы
сказать главное.
С точки зрения влияния оппозиционера и блогера Навального
одна внутриполитическая процесса России, этот
эффект равен 0,010.
У нас произошли очень серьёзные изменения с точки зрения
защиты нашей безопасности, нашего информационного
пространства, нашей политической устойчивости и попытки
западных кротов работать на этом направлении были
пресечены, поэтому сегодня никакая российская несистемная
позиция, финансируемая с Запада и являющейся инструментами
Западной политики сегодня уже не может эффективно
да и вообще сколь не будет законно работать в России.
Поэтому наша устойчивость политической системы обеспечивает
нам и возможность маневра и на политическом, и на экономическом
направлении.
Россия сегодня сильна, едина, исплачена как никогда.
Поэтому именно поэтому и раздаётся крики, ужаса о том, что Пути на Россию вот-вот нападут.
Ничего сделать с нами не могут, боятся, поэтому придумывать страшилки.
Разговор-то здесь в самом деле очень простое, всё равно в Соединённых Штатах Америки, как именно
воздействовать на Российскую Федерацию, то ли через Александра, как и они начали его называть, Навального,
То ли посредством государственного переворота на Украине, то ли посредством войны на Украине, украинцев для этого, разумеется, совершенно не жалко.
То ли посредством новых антироссийских санкций, это если действовать в лобовую и напрямую.
И это все на фоне того, что немцы в прямом смысле слова умоляют не вводить эти санкции за Северный поток 2,
потому что им немцам в первую очередь холодно, да, они понимают, что надо каким-то образом повлиять на Путину,
но просят, может, есть какие-то другие способы, методы, рычаги.
Можно и нам тепло, и Путину плохо. Давайте что-то придумаем.
Покажите нам Волстер Джорнелл, это к разговору о том, что в самом деле схемы, сценарии,
Политологи, специалисты, эксперты, аналитики работают над тем, как именно нанести вред Российской Федерации.
Поэтому, гордей, вот эти вот ваши все крики, про вторжения, перевороты, такая шелуха, просто способ повлиять на нас.
А вы расходный материал. Смотрим.
Администрация Байдена планирует использовать встречу министров иностранных дел НАТО,
чтобы сфокусироваться на том, как Альянс будет отвечать
на российское военное давление на Украину.
Перед встречей, которая будет проходить в столице
Латвии Риге, чиновники из администрации Байдена
обсуждали различные опции, в случае если Москва начнёт
военные действия против Украины в течение следующих
нескольких месяцев, сказали американские чиновники.
Эти опции предполагают шаги по усилению обороны
Украины, в том числе обеспечения большего количества средств
ПВО и другой военной поддержки, а также введения более
жестких экономических санкций против России.
По словам чиновников, другие опции призваны снизить
риск конфронтации с Москвой, включая ограничения военных
учений США в Европе, которые, по мнению россиян, носят
провокационный характер и приостановление военной
помощи Украине.
Администрация Байдена также рассматривает возможности
играть более активную роль в минском процессе дипломатических
усилий к Украины России и Европы по поиску решения
украинского кризиса.
По словам бывших чиновников, активизация дипломатических
усилий может понравится членом НАТО, которые стремятся
сохранить открытность политических каналов с Москвой и может
способствовать усилиям по выработке общей позиции
внутриальянца.
Нынешние бывшие чиновники США обеспокоены тем, что
Путин по-прежнему с глубоким подозрением относится к
намерениям Запада и может спровоцировать кризис, когда
он вычисляет, что Европа более зависима от российских
энергоносителей Зеленский слаб, а НАТО испытывает
напряженности за уходы США из Афганистана.
В том самолете, кстати, который был сбит по украинцами, в 2001 году с помощью S-200 советской
летела 78 человек. Вы в самом деле выплатили компенсацию, но ответственность Украины признана
официально не была. Поэтому прямо сейчас, размахивая очередными советскими вооружениями,
наверное, следует быть поосторожнее. Что касается вины российского президента,
там же она складывается еще из европейской чрезвычайной инфляции это тоже виноват
путин цены на газ это тоже виноват российский президент путин и они там на
своем сами те вриги где участие принимал активная столтанбер совершенно не стесняюсь
формулируют что путин выполняет и госпром все абсолютно обязательства перед европейским
союзом выполняет, но мог бы быть чуть-чуть старательнее.
То есть опять-таки формулируют претензии.
В первую очередь к Российской Федерации это лишь еще одно
доказательство.
Как бы не было это обидно для Украина, что Украина
расходный материал.
Просто в самом деле еще один аргумент против президента
России.
Покажите нам, если есть такая возможность.
Латвийский премьер, так называемая Европа, вторых
скоростей, которая Европой нормальной никогда не
не станет, просто будет стоять рядом с Тостолтенбергом
и подтягивать вот такая вот участь.
В настоящий момент Европа столкнулась с беспрецедентными
и многочисленными угрозами в одно и то же время.
И эти угрозы, связанные друг с другом, мы столкнулись
с гибридной атакой на границах Литвы, Польши и Лапьи,
на внешней границе ЕС, другой вызов, с которым столкнулся
наш регион, это стягивание российского военного контингента
к украинской границе.
Это движение войск не запланировано.
как мы это наблюдали весной и летом, когда происходили запланированные учения.
Поэтому ЕС и НАТО должны очень внимательно наблюдать за развитием ситуации
и направить России четкий сигнал, что любые попытки вызвать эскалацию
не останутся без ответа.
Также мы столкнулись с повышением цен на энергию.
В случае с Европой, мы в основном говорим о естественном росте цен на газ.
У Газпрома есть хранилище в Германии и Австрии.
И несмотря на то, что Газпром выполняет свои обязательства по контрактам с Европой,
Газпром оставил свои газовые хранилища практически пустыми,
создавая искусственный дефицит, что привело к росту цен.
Мы также слышим утверждение, что Украина провоцирует
Россию в то время, как Россия стягивает свои военные
ресурсы к украинской границе.
Очень важно, чтобы европейские союзы страны НАТО были
едины.
И если Россия и Белоруссия думают, что подобные угрозы
или атаки разъединят страны, члены ЕС или НАТО, они ошибают.
Наоборот, мы консоливируем наши ресурсы и усилия.
Илья Анатольевна, вы к нам из Киева?
Да, большими проблемами, но я все-таки долетела.
Очень рада вас, во-первых, видеть.
Два года мы с вами не видели за коронавируса.
Вы чего больше ждете?
Я имею в виду украинцы.
Вот войны, может переворота.
Что сейчас выглядит тревожнее и страшнее?
Ну, давайте мои личные ожидания точно не важны.
Что касается и переворота, и войны.
Замечу следующее.
Что касается войны.
Если бы внутри Украины к этому,
к этому начиная с самого как он себя называет верховного главнокомандующего к этому относились серьезно то мы бы наверняка с вами увидели
передислокацию украинских войск усиления на границах этого не происходит возможно мы бы с вами увидели объявление некой временной мобилизации
этого тоже не происходит причем я рассуждаю как женщина я не служила я не военный эксперт специалист но у меня возникают очевидные
вопросы, если на нас собираются нападать, то скорее всего мое государство должно к этому быть готово,
готовится предпринимать хоть какие-то шаги. Это первый момент. Что касается переворота,
когда ты слышишь некие обвинения, а на следующий день как минимум двое из трёх названных фигурантов
объясняется в любви Украине, говорит, мы вообще-то здесь в Киеве, мы никуда не уезжали, мы ни в какой
Крым не бежали, в Крыму мы были последний раз в 12-м году.
И это заявляют двое из трёх названных фигурантов.
У меня возникают подозрения, что, скорее всего, эта информация
не соответствует действительности, кто-то лжёт, кто-то этим людям
приписывает некое участие в госперевороте, о котором
они не знают.
Для меня очевидно, когда человека, который во всём
и там живёт, и варится, что Украина объектна в данном
это наши люди, это наша территория, это наши ресурсы, которые давно отдали на заклания большим
геополитическим играм. Мы ресталище, на нас проводят некие эксперименты, ставят эти эксперименты,
а задача очень понятная. Первая задача — это максимально распаковать для иностранцев территорию
Украины вплоть до того, что можно любыми путями разместить эти иностранные военные миссии,
которые могут присутствовать под флагом НАТО, не под флагом НАТО, как угодно, хоть как миссионерские организации.
Это первый момент, кстати, об этом же и функционер и НАТО, да, объявляли, что, ну, мы можем придумать некие специфические формы сотрудничества
блока с Украиной, что это за формы. В Ачакове уже давно базу построили, еще какую-то возводят на Озовском побережье, непонятную, да, по-моему,
под Милитополем, меня можете поправить, если не верна.
И второй момент, который очевиден под шумок
использовать всю эту ситуацию для того, чтобы ввести очередной пакет санкций
против нашей соседки Российской Федерации.
И Украина со всех точек хороша.
То есть по сути, мой как Грузия №2, спровоцировать что-то
вплоть до того, что самим там напасть первыми, да, или совершить какую-то военную провокацию.
а потом всему миру уже ж подготовлено информационное почва
рассказывать о том, что на Украину напали
в 2008 году такая ситуация с Грузией была, еще раз вернусь, была
Грузия спровоцировала военный конфликт
и все стали орать о том, что вот такая нехорошая Российская Федерация
позволила себе напасть, даже не ответить, а напасть на маленькую, но гордую Грузию
та же самая модель
в данном случае применяется к Украине
видят ее просто как провокатора, как манипулятора,
который спровоцирует Российскую Федерацию на какой-то вызов, на какой-то ответ.
И потом, используя эту ситуацию, лишить Российскую Федерацию вплоть до того,
что присутствие в каких-нибудь международных органах, типа ООН,
отобрать какое-то право слово, ввести какие-то новые санкции и так далее, и так далее, и так далее.
Я воспринимаю это все как одну большую провокацию, в которой Украины играют.
Справедливости ради, это же польский премьер-министр заявил, что в случае российской агрессии следует отключить Российскую Федерацию,
абсолютно от всех международных отношений вплоть до нет допуска Российской Федерации на международные спортивные соревнования.
то есть готовится полная изоляция, железный занавес, а что касается Саакашвили, по стопам которого прямо сейчас идет Зеленский,
если есть у нас возможность, сегодня же в Дбелисе первое судебное заседание и первый раз Саакашвили появился на публике,
после того как было сказано, что он прекратил голодовку, весят ровно Центнер, что у него возникли проблемы с головным мозгом,
он слабо контролирует свою речь, и в целом прямо сейчас не в себе.
Вот сейчас судебное заседание.
Человеку в Грузии, он был президентом Грузии, грозит 6,5 лет тюрьмы.
Аферист, провокатор, манипулятор, если его отправят в Российскую Федерацию,
здесь, конечно, он будет сидеть дольше.
И Зеленский не понимает сейчас, какую именно он копирует судьбу,
и что именно его ждет.
Американцы, кстати, высказались один раз в поддержку Мишеко, когда было сказано, что он помирает в тюрьме, высказались и забыли Мишу, потому что Мишу уже использовали.
Сейчас есть новая Миша, молодой, симпатичный, зовут Володя. Володя Александрович Зеленский. Он, конечно, старается, вот даже придумал себе государственный переворот.
Что не сделает, чтобы устоять в президентском кресле? Давайте, гордей.
Все разговоры о нападении и госперевороте, это все безусловно звенья одной цепи, первая.
Задача дискредитировать.
Мы сначала нападем, потом свергнем Зеленского, или сначала свергнем Зеленского, потом нападем?
Ольга, но я ошибаюсь об этом.
Зачем и одной и другой, если можно реализовать одежду?
Президент Зеленский стал страном коллективного Запада не угоден.
потому что вот можно одно дело то что говорят на пресс-конференции много вопросов то есть 95
процентов потому что там происходило вызывает у любого человека в украине вне зависимости
от политической ориентации ряд вопросов что что это вообще было то что называется но все-таки
путь урегулирования на донбассе его тренд который он сохраняет он вызывает определенную надежду на
то, что все-таки и Украина не будет заниматься военным
возвращением неподконтрольных территорий.
И об этом неоднократно говорил Зеленский.
Он не подписал закон о переходном правительстве,
обратите внимание, опасаясь военной эскалации на
линии соприкосновения.
То есть, как он говорил, что мы идем дипломатическим
путем, так мы и идем.
Надежда прилетит на крыльях боерактара, на Донбасс, так
Следующий момент. То, что начались разговоры о госперевороте.
А почему вы не реагируете на эти реплики? Они же имеют значение.
Как же Бэр Актары? Что можно сказать про джевелины?
Зачем вам иностранное военное подразделение на территории Украины?
Зачем вы назначили залужного человека, который не видит дипломатического метода решения конфликта на Донбассе?
Зачем в советнике у залужного вы назначили Ярша,
которые считают, что жители Донбассов, в принципе, не люди, их надо уничтожать, они давно заслужили.
Где во всём этом просматривается миролюбие Зеленского, которое вы сейчас нам пытаетесь писать?
Где? Хоть один пример, где?
Кроме пустых слов, которые действительно были произнесены,
вроде бы, в воскресенье или в субботу, мы не собираемся идти войной.
Не собираетесь не идите. Зачем наносить удар боерактарами?
Ну, прищенными миминскими соглашениями.
Если солдаты решили так сделать, значит, на то было их право.
Обстрелы идут с двух сторон, и наша армия имеет право отвечать, так как посчитает нуж.
Возможно, возможно. Возможно.
Нам куда тогда приложить Миролюбие Зеленского, если они его вытирают ноги солдаты?
Что нам делать с Миролюбием Зеленского?
Зеленский, допустим, миролюбивый.
Решение применять боерактары принял не Зеленский. А на фига такой президент?
Солдаты приняли решение. Я вам скажу, больше будут принимать и дальше, если в этом будет необходимость.
Ещё раз говорю, обстрелы идут с двух сторон.
И наша армия, слава Богу, научила за себя стоять и за себя, и за свою страну.
А будь мусор, фурналист, который наносит арменирические удары из крупнокалиберной гаубицы.
Это была расслабиться. Это была расслабиться.
Судя по ролику, которую показывали, Гутусу стрелял на полигоре.
Это вообще другое.
Слева заявил, что это старая съемка.
Это нарушение украинского закона.
Конечно, конечно. Это ключевое.
Чера он стрелял или несколько лет назад, как он теперь заявляет,
после того, как пообещали возбудить уголовное дело,
съехал с этой темой, кто допустил его до этого орудия,
То главное у вас в Украинской армии, я уж не спрашиваю, кто главный на Украине.
Или вот смотрите, гордей, прям свежачок для вас, бывший руководитель,
директорат по национальной безопасности и обороне в офисе президента Зеленского.
Считают, что Украине следует нанести привинтивный удар по России.
Ну Зеленский тумир, отворец, ну не он же будет наносить привинтивный удар,
а он так и останется приятным во всех отношениях парням,
парнем, которого пытается свергнуть коварный Путин.
Следующий момент.
Все-таки если я договорю до конца, хотя бы одно предложение.
Договаривайте.
И так как Зеленский все-таки пришел.
Я вас не могу слышать, когда вы рассказываете, что Зеленский
миротворец.
Это циничная лжива.
Такова правда.
Он президент, который не допускает войны куда, нас пытаются
подтолкнуть.
И в свете этих событий, тут опять-таки речь шла о том,
Ренат Ахметов там пытается какие-то делать что-то, госперевороты, но это как-то знаете напоминает
вот эту вот роману о Лонселоте и драконе, то есть кто против Ренат Ахметов, был бы кто-то выше,
был бы билгей с украинцем, сказал бы билгей хочет нас вместить, вот, ну где-то здесь так, но при
всем притом то, что президент Зеленский не угоден, хотя было сказано, что за Ахметовым путь и один
и коллективный запад и отдельные политические силы это очевидно то что они готовили
госпереворот по словам президента то что он это озвучил он эту идею обнулил вот потому что
уже эффекта в неожиданности нет но опять таки есть и другая сторона медали то есть не будет
переворот я думаю что нет война будет вот теперь о войне понимаете до тринадцатого можно его попросить
войну обнулись. Ольга, до 13-го года все жители Украины, включая меня, и от
востока до запада, от севера до Крыма, никогда и в мыслях не могли бы допустить,
что в случае политической дестабилизации в Украине, Российская Федерация начнет
подло этим пользоваться. Потом теряется территория, временно оккупируется Крым
и разжигается война на Донбассе. Вы, конечно же, здесь ни при чем.
Ну вот в студии, слава богу, пришли господин Бородай. Вы же гражданин России.
Вы в 14 году были в Украине. И что вы делали гражданина России?
Я прошу прощения. Это, во-первых, во-вторых, Украина для меня.
Такая же родина, как и Россия, что нет. Вы звучали моей фамилией.
Слышите, чья фамилия по-вашему? Украинской, чистой воды.
Ну вот и прекрасно, и предки моей поотцовской линии родились и жили на Украине, в Малоросии, если говорить по-настоящему, не на Украине, а в Малоросии.
И для меня там тоже родина, такая же, как и для сотен тысяч миллионов других людей с паспортами Российской Федерации.
И когда вы взяли, ну точнее, когда развалился Советский Союз, когда секретарь Абкома себе поделили огромную нашу родину,
которая была связана между внутренней, которая не была на самом деле границей, они выносили чисто административный характер.
Взяли и разделили русский народ, то с этой справедливостью люди не осмирились.
И когда жители Донбасса, так же, как и жители Крыма, решили выбросить свои синенькие паспорта, то да, мы в этом помогли.
Мы добровольно это сделали.
Нас не двигало русское и российское государство, помогли своим братьям и имели право на это.
Нет, право не имели. Это вы так считаете.
Но мне простите, на ваше мнение, глубоко наплевать есть сейчас.
Мы, в Украине, там, где не было вас,
вы в Украине, так называемое, точнее на Украине,
устроили переворот на Майдане, силовой, военный переворот.
Я к чему веду, господин Борда? Я уже в гражданскую войну.
И где Гаранька, что сейчас?
И ваши, так называемые люди, жгли таких же ваших граждан с фильмами и паспортами, вроде бы, с формальной точки зрения, в Доме профсоюзов, в Одессе.
Да.
И это же правда.
Это трагедия, я согласен.
Замечательно.
Где Гаранька?
А в чём тогда вопрос?
В чём тогда вопрос?
Я дайте договорить до вопроса, где Гаранька, что сейчас?
Огромное количество добровольцев отправились на Донбасс.
для вас это новость мы что-то для себя открываем в этом есть какое-то нарушение
какого-то закона чем добровольца из российской федерации хуже чем те люди
которых вы приглашаете из Соединенных Штатов Америки из Польши Великобритании
Ольга где гарантия важные уточнения при том что иностранцев отправляют
Государство иностранное.
Ольга, это же вопрос.
Ольга, я уже сейчас в чём?
Среди добровольцев, так называемых со стороны украинской армии,
также есть россияния, которым и Порошенко, и Зеленский.
Совершенно верно.
Очень быстро по ускоренной процедуре уже дали украинское гражданство.
И в Зеленском это было 15 ноутбук.
Просто этой истории почти 8 лет.
Почему сейчас вы исходите из того, что 1 декабря
Мы наконец-то консолидировали свои силы, и неожиданно для себя, если честно,
коллаборации с Ахметовым вдруг, Господи, свергаем почему-то конкретно Зеленского,
хотя президентик, согласитесь, настолько слабый, что прям свергать не надо сам упадет.
Что ваше так называемое добровольце, которое мы считаем наемниками, как и весь мир.
Например, господин Бородай, в Киев использоваться нашим госпереворотом.
Есть такая гарантия или нет?
То если у вас вдруг госпереворот будет, то вы будете там.
То почему вы едете? Конечно, с удовольствием заедут.
Но ваше, мы сказали, что Зеленский обнулил госпереворот. Нам ехать или нет?
Нет, так подождите, Ольга, я надеюсь, что его не будет.
Если нам надо выезжать, мы пойдем собирать вещи.
Если у нас опять будет дестабилизация, вы опять этим воспользуетесь.
Республин Бородаев, спасибо тебе за правду.
Я в городке очень люблю.
Я даду из катаилов.
Давайте чуть-чуть серьезнее.
Было сказано, что Ахметов предпринимает попытки для свержения власти.
Украинская, правильно понимаю?
Путин за его спиной.
Причем здесь Бородаев едет.
Он или нет первого числа в Киев.
Доказательства есть хоть какие-то.
Путин здесь причем?
Что сделал Ахметов?
Что они вместе натворили?
Чего первого декабря? Почему не второго, почему не в январе? Почему не в прошлом году?
Что вы приводите в доказательства?
Ольга, я вам могу сказать одно.
Я в данном случае не говорю, что это Путин.
Вот, знаете, понимаешь, вы всегда хотите весь жардей на себе.
Но опасаешься, что приедет бородай.
У нас внутри опылимальчик.
Свою ясную опыту, как гост переворастая лицо.
Или товарищ Зеленский, понимая, что проваливается по рейтингам
и его запад хочет убрать, решил вытянуть эту карту и сказать
меня хотят свергать, спасайте.
Может быть это фейт?
Немножко еще и по тресте Ахметова, как он сказал на миллиард.
Там же была сумма.
Очень похоже на правду, Гордея, я понимаю, что вам не просто...
Украине любые разборки.
И чем хуже на Украине, тем вам все не проще.
Понятно.
Гордея, чем вам лучше?
Ну, скажите честно.
Ну, а перестаньте.
Приеду, будет госпереворот, приедем, воспользуемся.
Чем у вас хуже, тем нам лучше, и после этого, хотя бы уже не называйте украинским народом.
Но ведь вы сейчас, Российская Федерация, мы же вам не предъявляем, что вы готовите здесь государственное перерыв.
А я готовлю у вас государственное перерыв.
А борода и готовят?
Нет, ну извините, вы возглавляете что?
Союз добровольцев Донбасса.
Общественную организацию.
Вы же знаете, у вас там нет или Союз добровольцев Донбасса?
Как вообще?
Как вообще, где?
Ну, вам же было сказано, добровольцы.
Добровольно едешь защищать русский мир.
Гардей.
Ну, хорош.
Ну, 8 лет этой песни.
Вы всякий раз проводите один и тот же аргумент.
Поздравляет добровольцев, он поздравляет детей, волонтеров
и всех всех.
Ни одного представителя от ваших организаций там не было.
Обородай сидит перед телевизором и думает,
о, Путин меня поздравляет.
Спасибо, Андрей Павлович.
Здесь прозвучала фраза, если солдаты так решили, значит так было надо. Вы знаете, это очень опасная фраза, и можно оправдать много, что и Горловке расстрелял в артиллерии, и Бамбешку Луганская. Вы знаете, даже с сожжения немцами в деревне Хатынь тоже пытались так оправдать, которую по какому-то стечению обстоятельств жёг Шусман Шавдова Талёнс, оставленный из украинских, этнических украинцев, переживших на сторону немцев, ничего не хочу сказать, но факт есть факт.
Поэтому произносить такие фразы не нужно.
Это же как говорить о Миролюбии Владимира Зеленского после выступления его знаменитого,
где было сказано, прозвучала фраза, чемодан вокзал России.
Понимаете? Говорить о каком бы то ни было Миролюбии,
после того как населению Донбасса было сказано, либо вы учите украинский язык и ждете украинскую армию, либо убираетесь.
Ну знаете, вот вопрос о Миролюбии этого человека закрылся раз и навсегда.
В интервью было сказано для телеканала, который должен реинтегрировать Донбасс.
Донбасс, он был тостом для жителей Донбасс, с ним было это сказано.
Прямо напрямую, тут уже без всяких посредников, советников, кого бы то ни было.
То есть это прямая фраза Владимира Зеленского, после которой говорить о том мирное существование, мирное решение проблемы.
Дело заключается в том, что Зеленский сегодня, конечно, решает собственные проблемы.
Большие проблемы с сохранением собственной власти.
Потому что в процессе того, что он сам внутри себя натворил, пытаясь укрепиться, он, конечно, попал в очень неприятную ситуацию.
И вот это вот прекрасная пресс-конференция его, пресс-марафон,
где человек просто на вопрос журналиста заявляет,
что люди, которые попали под санкции Сент-Боу, это не люди, а особи.
Это говорит о том, что человек окончательно сорвался и вышел из подконтроля.
Ну а что делать в этой ситуации?
Во всех случаях еще началось с Порошенко.
Если у тебя кризис какой-то, объявяй военное положение, вторжение, переворот,
ну все же угодно.
Это прямо ощущение, откуда это взялось в голове.
Ну он же советский человек изначально, понимаете?
Сразу вспоминается тот самый Минхаузин.
Сперва планирули станции, потом начались аресты, потом решили совместить.
Переворот, вторжение одновременно, как получится в голове Зеленского
от употребления неких препаратов.
Или просто по сути такой.
Это все прекрасно укладывается.
А когда вы создаете истерику на основании, когда он появляется господин Киселев,
но в полном ощущении, что уже приняв боевые 100 грамм
и начинают вот это изображить, вы понимаете, что общество...
Общество дошло до такой отметки, что ему можно сливать уже все, что угодно.
А посмотрите на лицо Байдена, как он говорит, а что вы знаете о переваривании на Украине?
Человек отмечал день благодарения у него, что я могу сказать, он понимает, что случилось там, что остается только общие фразы сказать.
Беда заключается в том, что чтобы внутри не происходило, все равно это будет списываться на российскую агрессию, потому что этот маховик один раз уже запущенный, уже не остановить.
И проблема в том, что Зеленский и те, кто против Зеленского, все будут списывать проблемы, убивая друг друга, совершая какие-то сговоры и все, все будут списывать на Россию.
Главная проблема заключается в том, что в конечном итоге в этом заинтересованный внешний фактор.
Итак или иначе, когда не останется уже ничего, они таки развяжут полноценную войну.
Потому что когда у вас не остаются ресурсов решать проблемы внутри, ну на что надеяться?
Давайте толкнем танки, а там дальше посмотрим, что выйдет.
В крайнем случае, все начальство уедет в заборе, туда, где расположится стабковая штура.
Да, просто, запросто. Это самое тревожное. Именно так они и поступят.
А что останется от Украины, одному богу известно.
Кстати, в результате недавнего сделанного доклада он стало известно, что Украина сейчас в Европе самое быстро исчезающее государство.
То есть количество людей тает на глазах, сейчас вас, гордей, осталось, согласно их западным подсчетам, примерно 30 миллионов, то есть сколько миллионов доподлинно неизвестно.
Многие уехали, а что касается методики, совершить провокацию, потом списать все на Путину, но ведь не работает эта методика.
Уже один раз дал нам понять Петров Алексеевич Порошенко, когда провернул ровно такую же операцию.
операцию. Более того, он был посмелее и пошел на пролом, на таран. Вы помните те события?
В Керченском проливе в конечном итоге было введено военное положение в десяти областях, оно должно
было спасти рейтинг Петра Порошенко. Но что-то пошло не так. И по власть пришел Володимир
Александрович как раз на этой антивоенной якобы риторике. Прошло всего три года,
даже три года точнее еще не прошло, два с половиной, а Зеленский уже превратился в Порошенко, а что
касается американцев, которые должны будут защищать, Зеленского многим же показалось, что Байден не
расслышал вопрос, так вот, песков. Эту информацию фактически подтверждает, только что при секретаре
российского президента, о возможном разговоре Путина, и Байдена сказал, что, вы знаете, в
настоящее время таких планов нет, нет даже согласованной даты. Вернемся через минуту. Давайте сначала срочные
На новости фрегат Адмирал Горшков только что выполнил испытательный пуск из Белого моря гиперзвукового ракета Циркон на дальность более 400 километров. Цель поражена успешно. Посмотрите как это было.
Издание Sun сообщает небезосновательно, что военный союз России и Китая может лишиться Соединенных Штатов Америки статуса ведущей мировой сверхдержавы.
После России и Китая, при этом США, разумеется, осудили готовящиеся в Вашингтоне саммит-демократии.
В совместной статье они опубликовали ее в журнале Нашнур Интера.
Стантонов и Цынь Ганз заявили, что мероприятие будет выдержано в духе холодной войны.
И только усугубит раскол в этом мире.
Основная задача саммита, на котором Байден соберен своих сателлитов,
под благовидным предлогом, защиты прав человека и борьбы с коррупцией,
вмешиваться во внутренние дела государств, которые
Запад считает не демократичными.
Посмотрите.
США намерены провести сами за демократию, предоставив
себе право самолично определять, кто должен на нем присутствовать
и какие страны являются демократическими, а какие права на этот статус не имеют.
Очевидно, что это продукт времен холодной войны,
который посеет идеологический расколы конфронтации в
мире.
И Россия и Китай решительно отвергают этот шаг.
Мир справедливость, свободы и демократия — это общей ценности всего человечества.
Демократия — не прерогатива определенной страны или группы стран,
а универсальная права всех народов.
Адамодель не может подойти всем государством.
Вмешательство во внутренние дела других государств
под предлогом борьбы с коррупцией или защиты прав человека.
Применение санкций, даже посегательства на суверенитет
и территориальную целостность явно антидемократичны.
Смена режима и применение силы противоречия к международному праву
и явно антидемократичны.
Стремление к превосходству явно антидемократично.
Во всем мире не было недостатков воинах и беспорядку, чтобы
доказать, что распространение демократии против других
стран серьезно подрывает региональную и международную
безопасность.
Не стоит беспокоиться о демократии в России и Китае,
некоторым лучше подумать о себе и о том, что происходит
в их собственных домах.
Давайте мы прямо сейчас принесемся в Ушингтон, Соединенные
Штаты Америки, напрямую связи Марк Епископес, обозреватель
по национальной безопасности того самого журнала National Interest, но мы, Марк, в первую очередь,
относимся к вам, как компетентному и сведующему политологу, аналитику. Скажите, пожалуйста,
вроде бы, Марк Милле, выступая недавно, сказал, что три в этом мире центра силы — это Москва,
Вашингтон, Пекин здесь нечего делить, и нужно соблюдать баланс. К чему этот сами демократии?
Что за демократии там будут представлены, если Россию, например, не пригласили орбана,
который сотрудничает с Россией, не пригласили, но зачем-то позвали украинцев.
Хотя вы прекрасно понимаете, что прямо сейчас из себя это самое Украина и представляет.
Здравствуйте, очень приятно с вами быть. Вы знаете, часть нашей миссии в Центре Национальных
это донести нашим читателям взгляды, которые они не получили бы от других источников.
И это факт. Россия и Кита имеют совсем другие понятия про что такое демократия, что такое права человека
и как должно выглядеть здоровое свободное общество. И я рад, что мы смогли донести их непозиции.
не позиция. Но к вашему вопросу этот лист, мне кажется, не политический лист, а идеологический.
Только так можно понять, почему Байден делает то, что он делает. Это так, как он видит мир. Он
излагал похожие мысли последние 50 лет. Это идея, что мир, что мировая политика, это борьба,
добро из зла, автократии и демократии. И что внешняя политика, это в первую очередь
моральное дело, то есть это вопрос морали и ценности, а не интересов. Это так, как он видит мир.
То есть нам исходить из того, что вы добро мы зло, и что вы высоко морально повели себя, например,
в Ираке и в Афганистане?
Мы это видим как ошибка.
Вывели войска не грамотно.
Но в мировом взгляде Байдена в этом нету зла.
Это просто искренная ошибка.
Но я хотел сказать про Орбана.
Я думаю, вы очень правильно отметили абсурдность этой ситуации.
Он член венгрия-член на то, венгрия-член Евросоюза.
И, знаете, Байден еще во время его предвыборной компании
назвал Орбена, я даже не знаю, как это перевести, тоталитарным бандитом, наверное, это самый
близкий перевод. И это очевидно, что Орбена наказывают за его консервативные ценности. Но в этом
смысле мы можем по крайней мере сказать, что есть какая-то логика. Ему не важно ты в НАТО или нет,
или ты в Евросоюзе или нет. Если у тебя неправильные ценности, то ты идейный враг.
Если ты приобретаешь С-400 у Российской Федерации, и тебя зовут Ардаган, то тебя тоже,
как следствие, не позовут на сами демократии, несмотря на то, что ты ключевой член НАТОН.
Давайте двигаться дальше. На Украине не допускают ли Соединенные Штаты Америки
ошибку такую же, как допустили уже в Афганистане? Не складывается ли у вас такое впечатление?
И вот этот вот госпереворот в Вашингтоне, кто-то поверил, складывается ощущение,
что Байден просто так что-то брякнул.
Да, я могу вам сказать, что для начала Зеленский и в правде в трудной позиции.
Судя по его рейтингам, он полностью потерял народный мандат.
При этом он никогда не был очень популярным среди европейских лидеров,
в отличие, кстати, от господина Порошенко.
и Зеленский активно теряет поддержку значительной части Вашингтонской элиты. Это, наверное, самый
опасный фактор. И я имею в виду не только Белые Домы Конгресса, а очень влиятельные think-tanks,
аналитические центры. Поэтому было бы очень сложно в его позиции не ощущать себя под угрозой.
я не знаю именно про эти обвинения он не дал очень много конкретных деталей или подробностей я
бы сказал он не дал вообще ничего кроме обвинений да может быть это правда и но в ашингтон конечно
не поддержит условный переворот против зеленского но я скажу вам что отношения настолько испортились
что мне кажется, в Вашингтоне вряд ли будут активно заступаться в случае такого переворота.
Это началось ещё давно назад. Они очень ценили господина Ганч-Рука. Они никогда не поняли,
зачем и почему его уволили. И Зеленский стал токсичным во время импичмента,
импичмента бывшего президента Трампа. И поэтому сейчас так сказать. И, кстати,
я хочу отметить, что Байдена про это спросили пару дней назад, и это интересно. Он не сказал,
что он поддерживает Зеленского или администрацию Зеленского, он сказал,
мы поддерживаем территориальную цельность Украины и суверенитет Украины. И тут вопрос,
если в Вашингтоне видят путь к этой территориальной цельности и суверенитета без Зеленского,
Я думаю, что больше и больше ответ среди некоторых да.
Спасибо вам огромное любопытно, гордейно вы поняли, хана
украинскому президенту Зеленскому этот сломался, несите
пожалуйста нового Марк Епископас, обозреватель по национальной
безопасности журнала Нашина Линтерес, но справедливости
ради многим показалось, что Байден в самом деле
максимально холодно отреагировал, имея в виду сильно непростые
отношения, которые прямо сейчас складываются между Москвой, Вашингтоном, Пекином. Вот только вас гордей и
не хватало. Хотите другая версия? Может они вам это все и придумали? Лишь раз подтверждаю то, что Зеленский
как раз вот есть вот тем вот маленьким винтиком вот в этой шестеренке, которая блокирует военную
эскалацию. И им же нужно что? Они готовы помогать оружием. Мы это понимаем. Но Зеленский я вот как раз
Вот, знаете, вспомнил его обещание, даже если мне придется оставить поствоима мира,
я на это пойду, как-то так он говорил.
Вот сейчас, в принципе, наверное, все к тому и идет.
Либо пусть обеспечит мир, либо у него другого варианта, как уйти.
У него много раз с шансов уже было покинуть.
У Ольга не было небольшого шансов, пока в Кремле этого не хотят, этого не будет.
Ну, перестаньте, перестаньте.
Он прямым текстом сказал, что рассматривает для себя возможность,
в том числе второго срока, хотя, вы помните, обещал прийти только на один срок.
Решить все эти проблемы с войной на Донбассе раз-раз.
Он же так себе все это представлял.
А теперь раз и не работает.
Соединенными штатами.
Вот когда в России кто-то из должностных лиц и скажет
Мы, да, афганистан был ошибкой.
Когда вы скажете, вот то, что мы сделали с Донбассом ошибка,
Крым ребята, ну тоже погорячились, забирайте.
И все станет на свои лица.
А кто сказал, что в Афганистане была ошибка?
Кто сказал, что в Афганистане была ошибка?
Политолог.
О, знаете сколько у нас всяких политологов.
Ни один американский президент по фамилии Байден, по имени Джо, не признал ошибку в Афганистане.
Единственное, что они сказали, мы не обещали демократию.
Наша миссия закончилась с уничтожением терроризма в регионе, хотя вы знаете.
Власти пришли и террористы это никого не смущают. Хорош, гордей.
Гордей Белов сказал очень опасную вещь, солдаты имеют право решать, как и против кого использовать боерактары.
А если украинские солдаты решат использовать боерактары по картежу президента Зеленского, вот так они решили.
Ты же призываешь по сути дела к Махновчине, когда нет единой системы централизованного управления украинскими вооруженными силами.
а украинские солдатушки, бравей ребятушки, вот решили бейр актарами поработать по картежу Зеленского.
Не дай бог, давайте переварим эту информацию, надо нам прерваться на рекламу, вернем через минуту.
Сейчас срочные новости совсем мало времени осталось, в Германии только что заявили, что Северный поток 2 не заработает еще минимум.
Полгода Писков сказал, что надежда на разговор Путина с Байденом остается, фиксированной даты нет, фиксированных тем нет,
Но если Байдена и Путин будут общаться, то речь в первую очередь пойдет не об Украине, а российско-американских отношениях.
Двести смотрите. Пока.
Спасибо большое!
