В эфире ваша любимая шестьдесят минут, а самым главным, добрый вечер, друзья, дамы и господа, товарищи, всем привет.
Итак, американский сенат только что обвинил Путина в том, что он Путин сорвал в газовой сделке джек-пот.
Россия назвал агрессивной и токсичной страной бензоколонкой.
Не понравилось американцам, что Путин спас старушку Европу, снова спас, уже в который раз спас.
Непонятно зачем. По распоряжению президента России Газпром должен заполнить подземные хранилища в
европейском союзе в первую очередь в Германии и в Австрии. После российских. Разумеется,
после российских и после 8 ноября. А в добавок Газпром должен срочно начать поставки российского
СПГ в Европейский Союз. Вместо американцев, которые на 375 процентов, то есть почти четыре
3 раза увеличили продажу газово-восточной Азии, хотя обещали помочь друзьям европейцам, обещали и обманули друзей.
Один одного только слово президента России биржу рухнули минус 200 долларов за сутки.
Учитесь сделать скидки пан Зеленский. Газ теперь торгуется ниже 1000 долларов, а украинская ГТС по-прежнему не удел.
А блошка «Таймс» про климатический саммит в глаз, здесь выглядит, наверное, как издевка.
Над миром с гостей Лестуча уже грянул гром, валит снег,
картонная королева Англии замерзает, Гретто Тумберт предрекает мировой пожар,
а Байден сидит сложа руки.
Чего не скажешь об американских военных? Они готовятся к третьей мировой.
Это серьезно. Соединенные Штаты отработали атаку на Россию,
В небо поднялись бомбардировщики для ударов по кораблям российского флота на балтике и Черном море.
Такова была главная цель учений.
Самолеты P-1 могут нести противокорабельные ракеты, которые достанут из воздушного пространства НАТО до любой точки, как сообщается Черного моря.
Их тут же взяли на прицел нашего истребителя.
Но сам факт, Путин делится газом, а с США играют музыкулами.
Сразу показывает, то на самом деле шантажирует Европейский союз.
Владимир Путин, спаситель Европы, так его, по крайней мере,
восхваляет российские телеканалы.
Глава Кремля неожиданно заявил, что он все же готов открыть газовый вентиль
и увеличить поставки в Европу.
Но и сделает он это, разумеется, только на своих условиях.
Перва до 8 ноября должны быть заполнены газохранилища
в России.
Только после этого газ пойдет в Европу.
Благодаря этому ситуацию ценами на газ в Германии
действительно может стать менее напряженной.
Более 55% немецкого газа поступают из России.
И согласно Министерству экономики Германии, цены
для предприятий выросли сначала года на 350% – платить
больше за газ теперь приходится и обычным потребителем.
Надеемся, что развитие цен на энергоносители выйдет на плато.
Успокоиться и в некоторых областях пойдет на спад.
Для этого есть предпосылки.
И очень бы хотелось, чтобы развитие цен стало более предсказуемым.
Своим решением Путин хоть и поможет разрядить ситуацию на немецком газовом рынке.
Тем самым оно, однако, усилиет давление на правительство Германии.
Россия хочет, чтобы трубопровод Северный поток 2 наконец-то запустили в эксплуатацию.
Российский газ будет таким образом поступать напрямую из России в Германию,
и тем не менее процесс сертификации по-прежнему не завершён,
да и к тому же сам проект довольно спорный.
Немецкие зелёные, например, категорически против запуска газопровода,
как они утверждают, Германия попросту станет зависимая от российского газа
и Владимира Путина, так называемого, спасителя Европы.
В Перендонбасс ситуация обострилась до пределы высвеллупа
по жилым кварталам Донецкой из стволной запрещенной артиллерии.
Работают минометы в небе над Донбассом, снова кружит боевой ударный беспилотник турецкого производства Бэр Актар.
В переводе на украинский, кстати, «пропароносец», применение которого, как считает советник Зеленского Арестович, не противоречит Минским соглашениям,
что, конечно, наглое вранье, как и все, что произносит администрация Зеленского.
В УМИД ФРГ непосредственном участнике Норманской 4 заявили, что с Зеленским не согласны, в ответ посылки его в Берлине Мельник заявил буквально следующее, как хотим, так и воюем.
Вместо нравоучения Германия могла бы дать оружие, так это уже сделал Байд.
Слово сегодня командование ВСУ приняло решение впервые перебросить на передовую американские противотанковые джевелины.
Отмашку, судя по всему украинцам, дала послиться США в Киеве Кристина Квинт.
В русском городе. Городи героя. А здесь Квинт произнесла тост и выпила за Украину и НАТО.
Еще один аддисит клоун Пенчеренко. Сегодня с гастролями в Пентагонии на экскурсии
говорит, что ведет борьбу с российской агрессией, то есть выпрашивает у американцев еще больше оружия.
В высовую тем временем продолжают планомерно прощупывать наши красные линии.
Хотя игра до с давления уже такой, что хочется треснуть кулаком.
Смотрите.
Не на спале.
Вчера наших обстреляли.
Двое-двухсот.
За эти ювели они ответят.
Да не с красивый город.
Но сейчас с сепаром будет весело.
По сепарам.
Таким.
Это новое.
Посол Украины в Германии Андрей Мельник сказал бильд, что украинская сторона категорически отвергает сегодняшнее предупреждение Министерства иностранных дел.
Украина имеет законное право на самооборону, если ее территория днем и ночью бомбортируется тяжелым российским оружием.
А мирные жители и солдаты гибнут.
По этой причине, Украина призывает правительство Германии
вместо того, чтобы выражать озабоченность по поводу
драматической ситуации на оккупированных территориях,
удвоить свои усилия в качестве посредника, чтобы
созвать на арманские сами в Берлине, как было согласовано
и поставить Москву на место.
Мы готовы к эскалации, готовы к новому видку боевых
действий.
Мы выполним свою задачу и покажем наш потенциал.
Каждого подразделения есть право применять оружие и открывать огонь самостоятельно.
Наши военные и профессионалы на обстрелы реагируют спокойно и хладнокровно, не подаются паники.
Нашими офицерами и командирами можно только гордиться.
Это уже не советские генералы, это украинские генералы, которые с самого начала принимали активные участия в российской украинской войне.
Вот они и управляют сейчас вооруженными силами Украины.
Победа наступит, когда мы вернем свои территории и своих людей,
когда мы вернем Луганск, Донецк и Крым.
Украина сейчас это фарпос борьбы между коммунизмом и цивилизованным миром.
Если мы выстоим, то дальше есть шанс выстоять и у всего мира.
Если мы проиграем, то здесь Россия не остановится.
Цель России – война. Захват других территорий, и этим они живут, как вампира.
Любопытно, конечно, кто именно выступает от лица коммунистов, но главное, конечно, что
променение турецких беспилотников и новые обстрелы – это чистой, чистейшей в этой провокации.
Если на Донбассе начнут погибать обладатели российских паспортов, то есть русские люди,
и люди. Нам придется отвечать. И тогда Северный поток 2, надеяться Витна Зеленский, могут не запустить.
Ну а прямо сейчас 37 граждан Российской Федерации, 140 их односельчан и старом Марифке, это живой щит в ССУ.
Заложники в ССУшников. Но ВСЕ за этим не наблюдает, они пытались прорваться в село, но их не пустили,
развернулись, уехали по домам и словно не замечают, что по железным дорогам со всех концов Украины,
покажите нам эти кадры на Донбассе, шелонами, стягивают тяжелую технику, тишина в мире.
Уже очевидно, что истолация нужна, чтобы простые украинцы не замечали, в том числе еще и мороза.
Предстоящая война на Донбассе при этом будет очень холодной, в прямом смысле этого слова.
Газа, необходимого для отопительного сезона, нет и не предвидится.
Школы и детские сады давно топят дровами, но их не хватает.
Маленькие дети мерзнут до синих губ и судород.
Это я цитирую украинские новости.
Врачи не могут оперировать, а руки у них коченеют,
пальцы не могут удержать скальпель.
Все настолько плохо, что Зеленский уже готов покупать электричество,
Только, как он говорит, у самопровозглашенного президента Лукашенко,
но и российское электричество. Самое жуткое электричество.
Токсичное. Зеленские готовы.
Треть украинцев до сих пор сидит без тепла.
Даже в детских садах межнут малыши.
История из крапивницкого, которая просто не укладывается в голове.
У двухлетней Кати посинели губы и начались судороги из-за переохлаждения.
Мне позвонили из сады и сказали, что у моего ребенка синяя губы и ее трясет.
После тревожного звонка Оксана забрала двухлетнюю Катю и повезла в больницу.
Пока ехали, у девочки начались судороги.
Ребенку стало легче, только после укола.
Врач утверждает, у Кати переохлаждение.
В нашем садике 15 градусов уже вторую неделю.
В пижаме ложимся спать, одеваем наверх еще мыковты, колготки, потому что холодно.
Температура в помещении от 12 до 15 градусов, говорит
директор децада Елена Андрощук.
Родители боятся, что дети заболеют.
Каждый день звонят, спрашивают, какая температура.
Терапия холодом, в тернополе мерзнут больные врачи.
Температура в помещениях не превышает 13 градусов.
Пациенты согреваются как могут, а хирурги во время
операции еле держат холодный скальпель.
Олег Хирург работает в холодной операционной, говорит,
руки не имеют.
Некомфортно даже во время аберативных мишазис, потому
что движения все-таки не такие, как должны быть при
низких температурах.
Мы спросили у украинцев, что люди придумывают, чтобы
согреться в собственных квартирах?
Сама в халате, собаки в теплых вещах, но все равно
холодно.
Чтобы согреться Ирина включать газовую плиту.
Говорит вынуждено, потому что отопление еще мы включили.
Этого тепла хватает ненадолго, охлаждается очень быстро, где-то минут 15, и уже не душ не премьешь.
Уже зима. Теперь новости цивилизованного мира.
В Америке скоро существо сократится количество мужчин и женщин.
Дело в том, что в местах привычных и человеческих, мы и жо, как говоривал Папанов при лендовой руке,
Госдеп разрешил ставить паспортик Кристик или букву X.
И это только начало. Скоро для обозначения полов в Америке букв не хватит.
Первый трансгендерный паспорт X-Men достался Дани Зиме. Вот посмотрите, он или оно, она.
Отставной военной служил на флоте, считает себя интерсексуалом, чтобы это не значило.
Последние шесть лет только темы занимается, что судится с Америкой за право
не называть себя ни мужчиной, ни женщиной.
Ну и вот он, слад и миг победы. Как выглядит этот самый счастливчик? Давайте посмотрим.
Огромная веха для ЛГБТК сообщества госдепартамент выдал самый первый паспорт для трансгендеров.
ГОСДЭП заявляет, что в начале следующего года он сможет предложить не бинарным интерсексуалам из США
указывать в паспортах пол отлично от мужского или женского.
Я интерсексуальный человек, и у меня есть права такие же, как у всех.
Это первый паспорт США с отметкой X. Вот она, прямо здесь. Я долго добивался, чтобы получить его.
Я надеюсь, что молодое поколение подхватит это моё дело и начнет активнее бороться за свои права,
потому что теперь у них есть юридическое признание, которое является хорошей отправной точкой.
Чернокожие сообщество или латиноамериканское сообщество или трансообщество мы существуем.
Мы все должны быть союзниками в борьбе за свои права.
Слишком часто интерсексуалы подвергаются насилию дискриминации
и жестокому обращению, исключительно на основании их половых характеристик.
Как ясно дали понять, президент Байден и гостекретарь Блинкин,
политика Соединенных Штатов состоит в том, чтобы положить конец насилию
и дискриминации по признаку пола сексуальной ориентации,
гендерной идентичности, самовыражения или половых характеристик.
Госдепартамент привержен делу продвижения свободы,
достоинства и равенства всех людей, включая, конечно,
интерсексуалов, и мы будем продолжать это делать.
Но вы знаете, в современной Америке умеет не только радоваться
за интерсексуалов, трансгендеров, но и переживать за военных
преступников.
Сегодня в США вспомнили вдруг про Миши Коса о Кожвеле.
Спустя почти месяц голодовки в Грузинской тюрьме.
Американская послица в Грузии Келлен Дэнгон выразила
беспокойность и пожелала Миши удачи, не густо. Видимо услышала Дэнгон, гордона,
которого дальше аэропорта в Грузии, кстати, не пустили. На украинским пропагандистах уверяют,
что Саакашвили уже четыре раза пришлось реанимировать и за отказы органов, в том числе,
делать прямой массаж сердца. Врачи, правда, эту информацию не подтверждают. За 28 дней голодовки
Мишеко якобы похудел на 14 килограммов, то есть по полкило в день, а может быть до штатов
достучалось Амбутсуман Денисова. Она уверена, что Мишеко вот-вот начнут кормить принудительно,
а в тюремной больнице ему нельзя, а запрещают личные врачи. Медицинский блок якобы контролирует
Путин, как и психическую, психиатрическую учебницу, куда, по версии адвоката Мишеко,
Косы о Кашвеле хотят упрятать уже грузинские власти.
Словом опасности, подстерегают бывшего президента страны
на каждом углу, но Мишу почему-то не жалко.
Сегодняшнего утра была полностью заблокирована
возможность общения с личными адвокатами.
Зале заседаний, стеклянная стена между нами была
достроена до конца, а это значит, мы больше не можем
обмениваться документами, к тому же очень плохая
слышимость такого никогда не было в Грузии, тем более
в Европе.
Сегодняшнего дня категорически отказываются от любых услуг
по обследованию леченью и реанимации, связанных с голодом.
Так будет продолжаться до тех пор, пока не будет восстановлена права
на беспрепятственное общение с правозащитниками.
Я сейчас практически в российской тюрьме, а не в Грузинской.
Они даже заставляют персонал вести себя как русские.
Сегодня встретился с украинским обутсменом Людмила Денисовой,
который очень благодарен.
Она также сказала, что у нее было ощущение, что она в России, а не в Грузии.
Михаил Саакашвили голодает уже 27 дней.
На сегодняшний день минус 14 килограммов веса
отказывают внутренние органы.
Четыре жды была реанимация у него.
Значит, грузинские власти говорят,
что его надо перевести в больницу тюремную.
Но тюремная больница контролируется,
не хочу даже говорить, кем.
А кроме того, там находятся уголовники,
что там может произойти с окошлей.
Там нет ни КТ, ни МРТ, ничего нет в тюремной больнице.
Поэтому ситуация отвратительная.
Я бы хотела свернутся сейчас до Владимира Александровича.
Я бы хотела сейчас обратиться к Владимиру Александровичу,
потому что искренне верю, я знаю, что он единственный человек,
который сейчас может спасти Михаила.
Он вернул ему гражданство.
Это уникальный человек, больше, чем человек.
Это идея.
Сакашвили – это идея справедливости для всех, борьбы с коррупцией, свободы.
Мы ожидаем адвоката Михаила Саакашвили из США, который
очень квалифицирован и занимал очень высокие должности
в администрации Абама Байден.
Отныне он будет основным международным спикером и
будет говорить об основных вопросах, как на международном
уровне, так и на уровне Грузии.
Конечно, мы все очень обеспокоены, благополучим господина
Саакашвили.
Я думаю, когда речь идет о вопросах здоровья, важно
полагаться на квалифицированных медицинских экспертов.
И я рада видеть, что есть многопрофильная команда,
которая следит за этими условиями.
И мы также внимательно следим за его состоянием.
Причина заключения Михаила Сакашвили в тюрьму заключается
в том, что он враг №1 Владимира Путина.
Приговор за злоупотребление власти на 6 лет, нечто иное
как предлог.
Михаила Сакашвили готов умереть в тюрьме.
Его смерть станет символом победы путинизма и поражения
демократии.
Это будет также поражением Европейского Союза и всего
Запада.
На карту поставлено все.
Франция, США, Европейский Союз должны здесь сыграть
решающую роль.
Франция должна требовать немедленного освобождения Михаила Саакашвили.
Ну и срочной новости, только что стало известно, что началось освобождение старо-маревке того самого села,
где заблокирована 37-граждан Российской Федерации.
Украинская армия обратилась к Зеленскому подробности сразу после рекламы.
Срочной новости, министр иностранных дел Колеба только что заявил,
что удар песпилотника Бэрактар по Донбассу не является нарушением Минска-2.
Более того, Киев реализовал свою право на самозащиту.
Также, по словам украинского МИДа применения БРАКТАРа, было согласовано особое СЕ.
Однако в Киеве рассказывают не все.
ВСУ старательно замалчивают информацию об очередном котле,
пока небольшом у него угодили бойцы украинской армии в окрестностях той самой захваченной старом аривке.
подразделение есть потери.
И это новости буквально последних минут.
Смотрим.
Украинская армия ответила на гибель нашего солдата
так, что теперь все террористы знают.
Берешь в руки оружие против Украины,
замен может прилететь с неба смерть.
Вооруженные силы впервые были вынуждены применить ударные
беспилотники бояракта.
Одной ракетой наши защитники уничтожили,
одной из орудий в батарее противника.
Поверьте, я безумно счастлив, что в нашей стране, в Степерстурции у нас будут великолепные беспилотники,
которые смогут очень эффективно работать для нашей армии.
У совершенствий наших технологий и наших военно-отряс, я только буду рад.
И пускай знает наш враг, что мы готовимся к тому, что не дай бог, если они подумают или будут наступать дальше в нашей территории,
Украинская пропаганда смакует первое применение боерактаров на Донбассе.
Точное попадание управляемой бомбы по артера счета ДНР, который якобы находился в неположенном месте,
выдают за величайшую победу над Путиным.
Сами боерактары называют оружием возмездия.
Было поднято оружие возмездия.
Возмездие боевые дроны турецкого производства.
Это, знаете, наблюдать, как войну 21 века,
21 века, то, что мы раньше видели американских видео,
опыт применения американских аналогичных систем,
война в заливе, в том числе,
а сейчас мы все это увидели применение
уже на нашей украинской земле.
Турецкий дрон развивает скорость 220 километров в час
и действует около суток без дозаправки.
На подвесе может нести четыре управляемые противотанковые ракеты
или столько же высокоточных авиабомб.
Ударные беспилотники «Бэйрактар» попадают в цель с высоты
5 километров.
Украинская армия приняла их на вооружение в этом
году.
Так сказать, в спокойном состоянии вы могли их увидеть во
время военного парада к 30-летию независимости Украины.
Мы помним тот день, Кремлевские пропагандисты смеялись
над нашей техникой, но теперь там что-то не до смеха.
Они понимают, что ничего реально не могут ему сделать, а БР-актары просто могут их уничтожить. И они знают, что такое у нас.
Про удар без пилотника не утихают и пропагандистские российские новости. Там сразу заговорили, что Украина якобы нарушила минские договоренности.
Байрактар одним выстрелом уменьшил численность военной техники противника, которая обстреливала наших бойцов,
что, конечно, ударило поебес того расшатанному психическому состоянию врага.
На использование таких беспилотников отреагировали и в Турции.
Газета «Ени Акид» назвала это «большим шоком для Путина».
Пока шок только в Киеве, вернее, головокружение от воображаемых успехов радиус управления
с управления Байрактарами с наземной станцией,
украинский 24-й канал увеличил ровно в два раза.
Со 150 до 300 километров, а потом для наглядности объяснил.
Пока оператор сидит в Харькове, Байрактар может нанести
удар по Воронежу.
Для понимания, это примерно расстояние от Харькова
до Воронежа.
С прошлого вечера и до сих пор над ЛДНР, видимо, в качестве
устрашения, кружат Байрактары в полном боевом обвесе.
С земли в Сауны нанесли удар по западу и северо-западу Донецка, а также окраином горлотке.
Осполки попали в коридор, и в кухне, в кухня, в морозбитые.
Я во дворе был. Я жрутой, чужой, и оскол, и твой, и давай билом, и твой.
Потом опять, потом опять, ну вот, три, одна, он вторая, его третья.
Есеноваты обстреляли из 152 мл ветровых орудий.
Все ли пришиб, минометный огонь повредил 6 жилых домов.
Мы находимся в Старомарьевке, в Нижене.
Сегодня утром обращение к Зеленскому записали военные,
которые заняли Старомарьевку в серой зоне и взяли в заложники 180 человек,
в том числе 37 россиян.
Из-за этого мы понесли большие потери.
Ночью нам обещали прислать поддержки.
Она так и не пришла.
Мы будем думать, как отсюда выходить.
Паны Зеленски, не воспримите нас, как там предатели.
Но ваши понты не стоят на всю жизнь.
Не попавшие в окружение высушники гордятся военными преступлениями
и сами выкладывают в сеть явку с повинной.
Вчера наших обстреляли. Двое-двухсот.
За эти явления ответят.
Да не с красивый город, но сейчас с сепаром будет весело.
Каторы опубликованы на официальном ресурсе Минобороны Украины.
Да, такие вот русскоязычные бандеровцы, Юрий Вячеславович.
Говорят, что, сколько не говори, халва во рту слаще не станет.
Но вот нам с вами постоянно говорят, что мы — страна-агрессор.
Что Путин угнетает весь мир.
Россия издевается над планетой.
Может, пора действительно что-то сделать вредное и агрессивное?
Евгений, я думаю, что лучшие шаги — это укрепление нашего государства, нашей экономики, оборонного комплекса.
С точки зрения восприятия России в мире ничего нового нет, так же воспринимали.
Советский Союз нас боятся, нас уважают,
а те, кто нарушает международные договоры и законодательства, здесь совершенно очевидно.
Вот что они могут рассказывать про применение беспилотников,
действительно это грубое нарушение всех минских соглашений.
И Россия, я с вами согласен, надо на это реагировать.
Может быть, за то, что они грубые нарушают минские соглашения,
все-таки уже пришло время и нам сказать,
«Раз вы минские соглашения нарушаете, они вам не нужны,
все эти договоренности идут прахом, давайте примем решение,
и тогда, если мы это сделаем, приедет очередной украинский военный или очередной украинский президент,
покрасоваться около линии разграничения, а прилетит беспилотник Орион, и уже красоваться не надо будет,
уже надо будет прятаться, а не красоваться. С точки зрения вот этих беспилотников, ну какая это победа?
На самом деле, если посмотреть на возможности их, они не безграничны, тем более вот это мизерное количество беспилотников.
Мы видели, что там, где они применялись, и в Сирии, и в Ливии, уже десятки сбитых беспилотников, очень хорошо по ним работали наши российские системы панцир из Моралла.
Это моральная победа, идеологическая победа. Они нанесли удар, мы проморчали.
Пора до Кулы, великая конструкторская бюро Шепунова КБП, которая разработала панцирии.
И тогда, если мы признаем ЛНР, ДНР и наши панцирии, там могут отрабатывать все вот эти так называемые беспилотники.
Но цена какова, даже финансовая цена? Я, кстати, почитал очень интересно.
На самом деле, я так понимаю, что сумма контракта примерно 70 миллионов,
а в некоторых украинских источниках указывается цена 70 миллионов долларов за один беспилотник.
то есть что еще наварились на вот этой вот операции покупки так вот даже 70 миллионов долларов
за эти 6 беспилотников это условно говоря отопление одного города на Украине в течение зимы 100
тысячного города и жители Украины должны понимать вот эту вот бравый запал и вроде бы
защита от псевдоагрессора приводит к тому что замерзают люди люди просто должны это понимать
А это вообще совершенно такая бесперспективная затея, лязгание оружием и показатели какой-то
дееспособности нынешней украинской власти.
Поэтому нам надо действительно реагировать, но вот эта военщина, вот эта эскалация, вот это наплевательство
на все нормальные нормы международного права, она просто уже надоела, но и украинцам не надо...
давно надоело слушайте не надо забывать что они уничтожили наверное что-то да но про дебальцева и
лаваевские тоже не забывайте если вдруг перейдете красные черты то и будут панцирии и будут
новые лаваевские дебальцевы и так далее так далее где ваши красные черты уже никому не понятно
Вы все сдвигаетесь, сдвигаетесь, все ближе и ближе к Российской Федерации.
Руки украинцев, по их версии, абсолютно развязаны.
Мы даже не созвали экстренное заседание совбеза.
А нынешнее заявление Кулеба его все шокирует.
Если удар был нанесен по согласованию СОБСЕ,
то понятно, почему молчат Берлины-Париж.
Понятно.
А мы опять говорим.
Вот еще раз, и мы признаем, вот тогда мы точно признаем Донбасс.
Какой ещё раз? Что должны думать те 37 человек, которые сейчас находятся в Старомаревке?
Сидят, глядят на свои российские паспорта и говорят, а зачем мне российский паспорт?
Я зачем выбирал эту государственную думу? Мне же предложили поучаствовать в выборах.
Они обещали меня защищать, меня захватили украинцы, никого.
Тишина! Третьи сутки пошли, а мы в следующий раз точно признаем Донбасс.
Надо дождаться следующего раза. Покажите кулебу.
Во-первых, Украина ничего не нарушила. Во-вторых, мы соблюдали необходимые
процедуры коммуникации через ССКК и из ОБСЕ, чтобы применить право на самозащиту.
В-третьих, на месте партнеров, я был бы прежде всего обеспокоен тем,
что гаубица, которая запрещена минскими договоренностями, находилась там,
где она не должна была находиться гораздо ближе к линии разграничения,
чем это разрешено минскими договоренностями. Так вот, почему,
Почему, когда гаубицу подсовывают к линии и раскренечения, обстреливают наши позиции и убивают наших солдат,
то этот факт остается без должной оценки.
Мы общаемся с немецкими коллегами, мы не сомневаемся, что они остаются сторонниками мирного урегулирования,
но мы убеждены, что любые оценки нужно давать с оценкой полного контекста ситуации.
Только тогда это позволяет целевой аудитории правильно воспринять ситуацию.
проединятой ситуации. Как там они говорят? Борьба между цивилизованным миром и коммунизмом?
Так вот знаете, вот очень важная такая вот фраза. Сегодня Украина, ну как бы,
формально отмечает день освобождения от фашистских захватчиков, установленных в 2009 году,
но что интересно, ни одно официальное лицо из первых лиц Украины сегодня не упомянуло
Красную армию, когда говорила об освободителях страны. И когда ты смотришь новости и все то,
что происходит, ощущение, что мы провалились в некую параллельную реальность и смотрим выпуск дочево-хин-шау,
слышим те же самые речи о защите Европы от коммунизма. Ощущение такое, что освобождение Украины
от немецко-фашистских захватчиков-то и не было. То есть приступила некая параллельная реальность,
в которой эти захватчики установили контроль, просто вот в нем существуют, потому что если вы
посмотрите на те новости, которые приходят, там из Мариополя, где люди замерзают, из других областей
но это же не поведение властей, это поведение оккупантов
оккупантов, которым пофиг на мирное население, которые его и стизают
так не делают люди, которые управляют государством
это поведение оккупантов
поведение военнослужащих в Донбассе, это тоже поведение оккупантов
карателей, как это неоднократно было сказано
все, что там говорит Кулеба о том, что это якобы ничего не нарушает
ну понимаете, закон об обязательной лжи на Украине установлен уже давно
Начиная со времен кондиционером, взрывающегося в Луганский, сама обстрелов, ну что тут можно сказать?
Вы знаете, когда мы говорим, как на это отвечать, когда вот видите такие радужные репортажи о премии барактаров,
я мне остается надеяться только в талант Донецкого народа, Луганского народа, который настолько талантлив,
что может взять и своими руками из подручных средств собрать калибры, панцири, исключить на своими силами, нанести удар,
Естественно, это будет только исключительно способности исключить на Донецкого народу.
Пусть найдут в шахтах это оружие.
Естественно, а их там полно, поверьте, оно лежат, их надо точка достать и начать соединять.
Советский времен.
Исключительно своими средствами.
С абсолютно и никакого вмешательства Российской Федерации здесь не будет.
Ну полное уничтожение.
И барактаров, и тех, кто отдаёт приказы на их применение.
Есть ещё вариант поставить через осетью, через Абхазию, тоже как можно скорее.
Что касается заявления Кулеба, посмотрите, пожалуйста, пункт 7 меморандума
за предс момента принятия данного меморандума полета в боевой авиации
и на странных беспилотных летательных, проматывайте, пожалуйста, дальше аппаратов
за исключение миссии ОБСЕ.
То есть только миссия ОБСЕ имеет право использовать беспилотники на Донбассе.
Что это значит?
Это значит, что Кулеба врет.
Это значит, что Украина вышла из Минских соглашений.
Это значит, что весь мир должен осудить официальный кейф за выход Украины из Минска.
И захват села в серой зоне – это еще один выход Украины из Минских соглашений. Игорь Иванович.
Выходит, выходит, выйти не могут.
Противостояние России и Запада – это борьба добра и зла.
Россия олицетворяет силы добра. За нами тысячелетняя
великая история, справедливость, высшие смыслы, гуманизм
и сохранение основы человеческой цивилизации. Это русский
народ и все много национальные народы нашей страны. На
В Донбассии живут граждане России, русские украинцы, хотя, по-моему, мнение украинцы — это просто русские, которые забыли свои исторические корни.
А Запад — это зло, это дьявол.
И мы видим облик этого дьявола в лице тех украинских политиков, военных, которые вот нам с экранов украинского телевидения рассказывают о том,
здорово, что они начали использовать боярактары. Ух, сейчас мы повоюем. Война это страшная, кровавая и тяжелая
дело. Это убитые, искалеченные, раненые, слезы, матерей, потери кормильца в семье. Это горе, это беда,
но им на войну сегодня руками Запада проецирует и пытается толкнуть вновь на нас, на Россию,
как мне раз это было за всю нашу много вековую историю.
К сожалению, нынешнюю украинское власть и украинское государство
я отделяю от народа, говорю, именно власть украинское и украинское государство.
Сегодня фактически стали военными противниками России.
А ситуация, которая сейчас развивается, она напоминает
вот те полтора, может быть, два года перед событиями 08008.
Точно так же Саакашвили бесновался, во главе Грузии плясал на костях,
закрывал наши базы, устраивала провокация против наших военных,
все кончилось тем, чем кончилось.
Иногда бывают такие моменты, тяжелые моменты,
но когда необходимо принимать единственное верное решение,
это решение военное.
Я не могу исключать, чтобы нам придется принимать такие решения в отношении Украины,
которая может совершить большую историческую ошибку и военное преступление,
начав операцию против Донбасса, либо совершив военное нападение на Россию.
Мы не можем исключать такие события.
Украины буквально подталкивают к этому.
Ей, пусть в ограниченном количестве, он удают средства.
Введения современной войны, у них происходит головокружение в кавычках от успехов.
им хочется бряцать
что делать россии в этой ситуации
вот мы обсуждаем ведь эту проблему уже не первый раз
можно сказать не первый месяц
наверное все-таки наши законодательные органы должны в лице
ведущих фракции государственной думы там пять
может быть обратиться
к российскому руководству с некими предложениями
например об установлении общего пространства безопасности
Россия и Донбасса.
Это будет означать, что любая военная атака, провокация, удар
потребует немедленного механизма задействования
российских вооруженных сил в том объеме, в котором это будет
сочетано необходимым.
Я не знаю, будут приняты такие решения или нет,
здесь очень много
дипломатических военных, политических аспектов и рисков.
Надо все это считать, смотреть через глобальную призму,
но как гражданин, как
Просеянин, я еще раз хочу сказать, может быть настало время показать способности решимости России,
поставить точку в тех преступлениях, которые совершают государственное и военное руководство Украины.
Общая пространство безопасности, руки развязаны абсолютно для любых акций,
которые будут сочтены необходимыми высшим российским руководством.
адресуя свое предложение вот депутатам государственной думы, который
смотрит 60 минут, и здесь один из руководителей крупнейшей, одной из
крупнейших фракций в государственной думе, все-таки, наверное, давайте от слов,
от сотрясания воздуха переходить к практическим действиям. Это лучшее, хотя и
тяжелое решение в данной ситуации. Пока мы практические действия обсуждаем,
Украинцы совершают гончаренко, которую мы называем клоуном. Тем не менее, он депутат Верховной Рады долетел до Соединенных Штатов.
К нам присоединяется наш сапкор в США Валентин Богданов. Валентин, здравствуйте.
Чего там, кроме оружия, просит гончаренко у сенаторов? Но прежде давайте мы посмотрим, как на капиталистском холме снова поливают Россию и Путина грязью.
«Сначала года в Европе цены на газ подскочили на 400
процентов.
А часть и благодаря бездействию администрации Байдена,
Путинская Россия превратила свою контрольную долю
довычи газа в Европе в политическое оружие.
Но вместо того, чтобы прислушаться к этой поучительной истории,
президент Байден, похоже, хочет последовать их
примеров.
Его постановление разбазарили энергетическую независимость,
которая у нас была до того, как он вступил в должность.
импорт российской нефти в США увеличился вдвое.
Поскольку цены на газ растут, его администрация, как
сообщается, просит опек о помощи.
Как резюмировал один учёный, политика Байдена способствует
многолетней многомиллионной непредвиденной прибыли для
таких противников как Россия.
Повысить цены на энергоносители, позволяя Москве усилить
контроль над поставками энергоресурсов в Европу,
значит, подстегнуть российский режим.
Это причиняет боль американскому народу и стала наградой
для наших противников.
Эта администрация разрешила завершить строительство
российского газопровода Северный поток-2, который
транспортирует газ из России, в Германию и Европу, вместо
того, чтобы поддерживать наших собственных энергетических
работников.
Администрация Байдена просит Россию, Саудовскую
Аравию и другие страны опек повысить добычу нефти.
«Американцы не поверят, что сегодня мы используем
больше энергии и больше нефти из России, чем Салязки.
Это то, до чего этот президент довел страну.
под для Владимира Путина. Это позор.
Ну что, остановит украинцы северный поток, Валентин?
Да куда уж им, Евгений, ничего они не остановят, но вот тут прозвучало выражение джекпот, да?
Действительно, американцы старательно поддерживают украинцев,
ощущение того, что украинцы находятся за правильным столом
и обязательно выигрывают, поставив все на какой-то один цвет.
Цвет. Вот эту обстановку казино, да, у Егорного заведения на мероприятии, которое называется
Одесские дебаты. Ну, тут попахивает или Ильфума Петровым или таком фильмом в жанре Чернуха из
начала девяностых самоназвания Одесские дебаты. Вот там временная поверенная в делах США на
Украине. Кристина Квинговая поднимала тост за НАТО, да, и, видимо, в чеду этого казино
американского, которое там обосновалось. В общем, все должны были как-то поддерживать эту идею.
Ну а что касается гончаренко, который поехал достаточно разглянуть на фотографии гончаренко,
такое ощущение, когда они сюда попадают, им здесь делают, ну, такую что ли, инъекцию тестерона,
больше ростом, расправился, как по-мужски стал выглядеть, то есть постоял немножко перед
дымблемы Пентагоновской, уже прямо настоящий такой
рейнджер.
Ну на самом деле, напоминают они все, если уж опять продолжать
вот эти алюзии с казино, напоминают они все игроков
в русскую рулетку, да, вот сейчас мы знаем историю
печальную, которая приключилась с Аликом Болдуином.
У них такое ощущение, у всех в руках пистолет, они
не знают, где там в барабане находится боевой патрон,
и в общем, если долго играться в эту русскую рулетку, то
и мозги можно себе вышибить.
опять же прилетели они сюда, а Байдену опять было не до них. Сейчас вот в эти минуты
Байден судорожно пытается продвинуть свой инфраструктурный закон, из-за этого он не
может улететь вовремя в Европу, если еще чуть-чуть задерживаться, сорвется встреча с Папой Римским
в Риме, там сами большой двадцатки очень хотели американцы ж тех там собрать, но вот российский
президент и китайский лидер не летят в Рим, но обез них какой сами большой двадцатки и какие вообще
могут быть разговоры, хоть о чем, хоть о мировом кризисе,
хоть о коронавирусе, хоть о ситуации с мировой безопасностью.
Валентин, ну и не можем не задать вам вопрос про этот
удивительный паспорт с буквкой X, что это значит?
Зачем это нужно в Соединенном Штатом Америки?
Параллельно сегодня в США вышла реклама шоколадных
конфет, где на заставке целуются мужики, и объясняется это
тем, что даже такие едят конфеты, и мы должны их рекламировать абсолютно для всех.
Шампунь для волос тоже в качестве человека, которые рекламируют этот самый
шампунь, используют трансгендер. Что это за процессы? Мы так часто говорим, что мы
в борьбе и противостоянии с вами, ну не с вами, с Вашингтоном официальным, а
Вашингтон что-то деградирует до темпы такие стремительные.
Ольга, ну, это продолжающийся процесс, так скажем, легитимизации вообще этой культуры, этой повестки и, в общем, площадок для этой легитимизации их много, каждую используют, да, конфеты, да, реклама, да, плакаты, да, фильмы, но, конечно, паспорт, это что-то уже изряда вон в том смысле, что это уже, ну, присвоение всему этому юридического статуса.
конкретно этот случай там человек которого зовут дана зим с 2015 года кстати ветеран
американского по-моему флота или армии борется за право на то чтобы в паспорте указывать средний
так скажем род да ну дана зим человек с проблемами действительно тут не будем скрывать гермафродит что
уж там говорить но вот так родился человек и действительно есть проблемы но ведь даму зиму здесь
используют просто как таран для того, чтобы пойти дальше. Вот в Госдепе уже сказали,
что сначала 2020 года такие паспорта будут выдавать, ну по большому счету, всем желающим.
Та же история, кстати говоря, происходит и со спортом. Вот ты назвался женщиной и, пожалуйста,
участвуй в женских соревнованиях. Чем это для нас опасно и для всего мира? Я вчера
специально зашел на сайт российского консульства в Вашингтоне и посмотрел,
Как выглядит анкета, которую должны заполнять американцы, которые, например, хотят получить наши визы.
И это, кстати говоря, касается очень многих стран мира.
Так вот, никакого рода Х там нет. Там есть мужской род, и женский род, стандартные, М и Ж.
То есть получается, что либо этому человеку, условному дану зиму, надо не дать визу, если он соберется в Россию.
А если эту визу дадут, то таким образом происходит легитимизация, потому что полчеловека в паспорте и полчеловека в анкете будет не совпадать.
Это юридический прецедент.
И вот таким образом они тоже просовывают свою эту повестку.
То есть рано или поздно лояльно американцам страны будут вынуждены вслед за ними вводить в эти графы еще и графу X.
Но это то, чего они добиваются уже на мировом уровне.
А потом YZ, ABCD, FJJ, Чай-Чай-Кей.
Спасибо огромное. Валентин Богданов на прямой связи с нее.
Валентин сделал такое удивленное лицо, когда услышал твой вопрос про то,
как целуются мужики, хотя у него в десяти минутах езды на такси или на метро,
район Челси, где только мужики и целуются. Спасибо, Валентин.
Гордей.
Пожалуйста.
Как представитель лояльный Вашингтон у страны.
Я думаю, сейчас главное говорить о том, как не допустить войны.
Мне странно слышать вторую день анализ вашей ситуации,
где у вас вариант надо идти воевать.
Что за логика вообще?
Вы отдаёте себе отчёт, что это будет за война.
Это не будет, как в кино.
Ракеты летят, те бегут, те прибежали.
Это десятки тысяч человеческих жертв.
В Украине сейчас чётко объяснили свою позицию.
И обратите внимание, вот министр лишний раз подтвердил
и военные об этом говорят, это лишь ответная мера за гибель солдата,
который, кстати, после уже этой атаки сегодня, в ночь на сегодня, погиб еще один солдат.
Видимо, они услышали. Но все, что сейчас может сделать Россия...
Можно на секунду, а зачем ваши войки тогда покинули старом Арьевку?
Разбежались, нет, говорят, покрепления и желания нет умирать.
В этой истории больше вопросов, чем ответов.
Начиная от того, был ли байрактар, что это вообще все предположим, ладно, был.
Сегодня еще на нем ваш корреспондент говорит, старом маленький нет украинских военных.
Нету. Вечеру появляется есть украинские военные.
Откуда это все? Эру больше вопросов, чем ответов.
Съездите, посмотрите. Вы же депутат. С удовольствием.
Если меня моя страна позовет, поехать, посмотреть, поеду, посмотрю.
Женя, ну вы мне интересно, так съезжай и езжайте.
Я же еще раз говорю, это же не курорт Вачаков на пляжике полежать, это же война.
Так вы Вачаков наоборот едете, а второмаревку не хотите?
Нет, нет, если бы меня моя страна привлечет к урегулированию конфликта, я соглашусь.
Так у вас все полномочие, у вас значок, посмотрите.
Женя, я месли депутат.
А, маленький, совсем вот такой депутатик.
Женя, ну вы когда вот, я вас поздравляю с победой на выборах,
Побудьте депутатам, поймите, чего истинно стоит.
Я, знаете, как журналист, многократно был на Донбассе и поеду еще.
Хорошо, хорошо. А я не журналист.
Я у себя на местах. Работаю.
Ладно, в общем, видео опубликовали на официальном сайте Минобороны.
Не надо о другом.
Нет, подожди.
Видео опубликовали на официальном сайте Минобороны.
Что за разговор такой?
Я не знаю, откуда оно взялось.
Мы не должны оправдываться не перед вами.
Вы что хотите-то объясните сначала.
Мы хотим восстановить территориальную целую.
Оминские соглашения.
Оминские соглашения.
Минские соглашения, по факту, не нарушены.
Но у вас спутники летают со всех сторон.
Ну покажите, как это все было.
Вы же имеете технические возгласы.
Вам показывает Министерство обороны Украины.
Министерство обороны Украины.
Показывает и говорит это не нарушение.
Вы говорите, что вы восстанавливаете территориальную целостность.
Да, я вас уверяю.
Но удар Байрактара по Гаубице,
какое имеет отношение к восстановлению территориальной целостности?
Вы, по принципу, не зьим так понадкусиваешь?
Нет, Евгений, вот опять,
не зьим, понадкусиваю, убью.
Что за категории мышления?
И вы еще об этом говорите о мире какой-то цивилизованности.
Сейчас самое лучшее, что может сделать Россия,
если вы хотите как-то помочь этим людям, своим гражданам гражданам.
Закрыть небо над Донбассом.
Гражданам ЛДНР позвать.
Такая там зона бесполётная.
Послушайте, реально смотрите на вещи.
Одна команда и за сутки всё.
Пригласили к себе руководителя Донецка
и Луганская этих республик.
Скажите, дружище, давай так,
езжай в Киев, договаривайся,
доставай украинский паспорт.
Внимание, звони президенту.
Думаю, почему-то зеленский нет.
Пепел, в который превратился в украинский паспорт?
Он не как глава ДНР, а как гражданин Украины.
Первый звонишь и говоришь, давайте решать.
Мы не хотим смертей, а если же вы хотите смертей,
тогда вся логика, которую вы сейчас тут демонстрируете.
Но я вас уверяю, это логика в никуда.
Ты десятки тысяч убитых, миллионы раненых, переселенцев.
Вам история этого не простит никогда.
И вы это прекрасно знаете.
И потому-то у вас в Кремле Оля никак не реагирует.
И реагировать-то не будет.
Потому что прекрасно понимают, чем это все закончится.
Вам головку простит история.
И лучше вот пусть будет так, чем широкомасштабная война.
Опять-таки победы в ней тоже нет.
Одному человеку убивать детей не сделают.
У вас никогда не будет.
Вы часто говорите, сравнивая украинскую армию.
Нет, украинской армии есть каратели.
Запомните это и запишите себе.
Потому что эти люди, не офицеры, это люди, не солдаты, это каратели.
Напомните, если вы сидите себе на лбу, нет никакой украинской армии.
Так поступают только каратели.
Бомбили в Орловку, бомбили Луган с карателей.
Никаких военных украинских нет.
Значит, послушайте, чтобы оскорблять солдат.
И это не солдаты.
Солдатам надо будет заслужить право называться.
Если вы их называете солдатами, то это солдаты из Сазголичина.
Вот это ваши подражатели. Вы правильно проводите их марши, безусловно, они ваши источники для подражания, именно поэтому ваш президент про освобождение Украины не называет Красную армию, потому что вы наследники тех, кто оккупировал Украину.
Президент сегодня, поздрав, возлагает святые...
Кого он назвал?
Кто освобождал Украину?
Кто освобождал Украину?
Кто освобождал Украину?
От фашистских войс, в том числе и Украина.
Отсвободил кого?
И он сказал, вот эти ветераны...
Нет, нет, нет.
А и сравнил, не надо сейчас спутать...
Гордей, кто освободил?
Он не сказал ни разу, в том числе и Украина.
А он не знает это, он тупой.
Что значит, не знает?
А почему он этого не говорит?
Президент Украины.
Не, не, не, подожди, он не знает, что советский народ, Родянская армия, я вам объясняю и перевожу, как будет Красная армия на украинской.
Так.
Ему не смог, да, так сказать?
Евгений, я же не его спичрайтер.
А что, президент?
Понятно.
Поздравляет с днем.
На Донбасс не поеду.
Я не его спичрайтер.
Вы за что-нибудь возьмите ответственность.
За что-нибудь.
За то, которое мне отведена Женя.
Гордея.
И вот еще раз.
Еще раз, когда я говорю.
в четыре котла. Как она может быть великой, если четыре котла и капитуляция под условия вывода оставили армию?
Где величия армия, если в рамках своего якобы освобождение тишина гордей? Тишина, если ваша украинская армия, замолчите, пожалуйста.
Куда идёт?
Демонстрирует удары по мирному населению, записывает это на мобильные телефоны и выкладывает это не в социальных сетях, а на официальном сайте Министерства обороны.
Ну, кто эти люди? Ну, конечно, каратели и ключевое. Когда ваш лицемирный президент поздравляет кого-то якобы с 77-летиям освобождения от нацистских захватчиков,
Он забывает главного, не было Великой Отечественной войны.
Великая Отечественная война – это фейк.
И её придумали российские пропагандисты.
Так написано в вашем указе.
Указ издали в СНБО.
Гардей, а Зеленский что?
Он проглотил.
Ну, какой он президент?
Ну, это не ошибка.
Кто у нас является председателем СНБО на секундочку?
Президент по Конституции Данилов, всего лишь секретарь.
По поводу поздравления никто не поздравил.
На самом деле, Красную армию никто не вспомнил. Нишмы Гальни, Стефанчук, не прочие товарищи.
Вот вы тут цитировали генерала Павлюка, но не Виктора Павлюка, которого показывали, который командование север.
А Александр Павлюка, который командует всей операции объединенных сил, он сегодня тоже цветы возлагал.
И он там проводил параллели и рассказывал вот так точно, как освободили нашу Украину вот тогда, 77 лет назад.
Вот сейчас у нас новый агрессор, забывая о том, что того, кого он сейчас называет агрессор, это как раз и есть освободители той войне.
Красную армию действительно никто не называл. Они, знаете, как классно сформулировали?
Первые, вторые, третьи, четвертые украинские фронты освободили Украину. Вот так вот.
А для украинских школьников это достаточно, чтобы понять, что там был какой-то Советский Союз.
Что первый украинский фронт носил название Воронежской, что второе носил название Степной, Ювозапады, Южны.
И их переименовали просто, когда эти фронты дошли до территории Украины. Помните, бойдут одни старики, опять эти украинские.
Ну, по происхождению, скроматорская, с Донбасса, да, Быков, в воздух-то какой, да, украина, вот так вот, вот так относились к Украине,
в Большой России, под названием Соединенных Союзов, и так же относились к Большой России, под названием Российской империи.
Здесь, вот то, что происходит...
Так и относятся до сих пор?
Так и относятся, только нам пытаются внушить в Украине, при помощи средств массовой информации о том, что Маскалина нас любит,
в том числе и подрезает цитаты, допустим, вашего Ольга.
Очень любят вас, кстати, подрезать в Украинских средствах массовой информации.
Иногда склеивая буквально по буквам, но у них выходит очень красиво, значит, наверное, вы им действительно мешаете, мешаете в их пропагандистов.
Смотрят запрещенку таким образом, сами себе запретили и смотрят.
Это, кстати, удивительная штука, когда они разбирают украинские, у российских СМИ, при том, что российские СМИ-то в Украине запрещены.
Вот Гордея говорит, надо думать о том, как не допустить войну. Гордея.
А старая Дмитриевка, ой, старая Маринка, это не единственное село.
Я напомню, что Репетрия Порошенко был такой генерал-наев. Он до сих пор президентском уже, командовал группой ОС. Он каждый месяц отчитывался.
Сегодня мы звельныли, в тёму месяц мы звельныли. В тенька-то километра в серую зону, и доходило до десятков километров серую зону.
Самая большая победа украинского оружия, это всего Катериновка. Но, вопрос в том, что реакции не было. Не на Катериновку, не на серую зону.
И здесь тоже реакции нет, и по рукам не бьют, но здесь, так они идут дальше, конечно идут дальше.
Кулеба, вы говорите, там зачитывали 7-й пункт протоколов, в первом же протоколе тоже прописано про летательные аппараты.
И в перемире 22 июля-20-го года тоже записано про летательные аппараты.
Так он же сказал, это не наш, это ОБСЕ согласовало. Он вообще на ОБСЕ стрелки перевел.
Это кажется, ОБСЕ бомбило. Тут же, понимаете, Гордеев, в чем тут дело?
Но ведь в какой-то момент вот противная сторона, нашим героям, нашим хлопцам, как вы там называете.
— Нашим героями называют. — Да, нашим героям. Да, они героически 250 детей положили на Донбассе.
Они героически положили четыре с половиной тысячи мирных жителей по ту сторону, или разограничения, по данным организации объемных наций.
Так вот, в какой-то момент... — Такой Владика Шихова убили с помощью беспилотника, ну не с помощью боероктара. Помните такого мальчика? Трехлетнего.
Не помните? Нет, забыли. Вы же герои на Донбассе. Вы же освобождаете.
Вот, наверное, родственники Владика Шихова будут встречать вас с цветами гордей.
И еще все родные и близкие, 15 тысяч погибших. Странно, чтобы это касательно.
Какой-то момент гордей. Они же не думают о том, что может прилететь обратка.
Ну, в конце концов, тут прилетел беспилотник, а там прилетел, там, я не знаю, с утридесяти какие-то.
Вы меня питаетесь, пожалуйста.
Вы говорите о том, что армия защищает свою страну не права, а ничего, что войну разожгли и продолжают разжигать.
Я до сих пор задаю вопрос, гордей, а какого, извините, День Добровольцев в Украине отмечается 14 марта?
А тиркельно которого все идтиивают, он появился только 13 апреля, 14 года.
С тем должны были воевать эти добровольства, и с тем они на самом деле воевали.
И знаете, кто была первая жертва этой войны?
Там же девочку в Краматорске просто перерезали пулеметом с БТРа.
Причем кто перерезал?
Украинские военные не стреляли тогда.
Они еще помнили, что такое присяга.
Украинская присяга.
Вот эти подонки, сволочи, негодяи, которых 13 марта объединили вот эти доброваты.
Вот они и стреляли, они убивали.
Этих преступников нужны в суд 263-ю статью УК.
У Головного кодовского колени никто не отменял.
Это участие в незаконных фондируемых фримеронах, а их награждают.
А у них не сдают отдельное подразделение в украинской армии.
Действительно награждают.
И сколько там гордей человек погибло во время возвращения Крыма в родную гавы?
Никто не погиб.
Украинская армия просто сбежала.
Скоро вернемся, это 60 минут.
Это в Нью-Йорке якобы начались переговоры.
С попыткой остановить наш с вами северный поток 2.
В связи там в США прилетел господин Гончаренко.
посетил в том числе. Пентагон не понимают они главного. Если не запустим, что будет северный поток-2,
то в первую очередь замерзнут европейца. А мы-то зачем? Правильно не замерзли. Смотрим.
Спросная энергия стремительно растет, а вместе с ним цены на энергоносители. У нас в Европе природный
газ теперь стоит в 6 раз дороже, чем в начале года. Энергизические рынки и фирмы взвинчивают цены.
Цена на газ на электричество все повысилось. На мне это уже сказалось. На этой неделе электричество
пропадала уже трижды с тех пор, как цены повысились.
С 1 октября 15 миллионам домохозяйств пришлось платить
больше за электричество и газ.
После того, как я оплачиваю счета на газ электричества
и покупаю немного еды, у меня буквально ничего
не остается.
Если я буду думать об этом, я просто буду сидеть и
плакать.
На которой при приятии вынуждены принимать отчаянные
меры.
Здесь, на крупнейшем циментом заводе Испании, на окраине
Мадрида, думают о том, чтобы закрыть производство.
Электроэнергия является основным элементом затрат
при дроблении и измельчении компонентов цемента.
«Знаноэлектричество повысилось на 300%. Мы находимся в критической
ситуации».
Европа столкнулась с самыми высокими ценами на энергию
за последние пять лет. Цены на газ выросли на 500% по сравнению
с предыдущим годом. И у них ничего нет в хранилищах.
США и Катарцы говорят, что ЕС больше не является для
них ключевым рынком, и они поставляют свой газ в Азию.
СПГ, который производит катары, США, Китай и другие азиатские страны просто за него больше платят.
И они хотят платить больше, чем Европа, чтобы удостовериться в том, что груз будет доставлен.
Это оставляет всё меньше газа для Европы.
Вот интересно, да? США и катер не стесняются сказать, что Европа не является премиальным рынком.
А мы спасаем.
Ну, потому что капиталистическая система, где выгодно продавать, где больше получишь прибыль, туда и продаётся.
А мы что же капиталисты-рыночники вроде как?
К сожалению, хотя президент Путин недавно сказал, что капиталистическая система исчерпала.
Будем надеяться, что российские власти поймут, что она себя исчерпала.
Европа замерзает не от бедности. Уровень доходов там достаточно отличная.
От глупости.
От глупости и капитализма.
Наша система отопления, какая была создана в советское время?
Центральная система отопления.
ее невозможно отключить отдельную квартиру там только стаиками она
обеспечила в том числе и производство электроэнергии за счет теплоэлектростанции
а там что вовремя не заплатил ниже уровня бедности живешь все умирая умирая нет
заботы потому что капитализм каждый выживает как хочет вот это главная
причина а российские федерации конечно исходя из этого надо во-первых
действительно получать дополнительные прибыли но и в том числе вкладывать в
в развитии нашей вот этой системы центрального топления,
чтобы не допустить износа, прорывов и развивать нашу...
Но мы их спасаем, чтобы у нас сцены не выросли
на экспортные товары, или потому что нам их жалко?
Слушайте, ну, во-первых, такая миссия определенная России
в этом плане присутствует, да, вот захотели, попросили, приняли решение.
Никто не ценит?
Да, ну никто не ценит. На самом деле, выгода от продажи углеводородов в нашей экономике она присутствует.
Просто вопрос, как эти средства будут. Поэтому прямом альтруизма нет.
Но надо четко понимать, что мы должны переводить все-таки вот эту вот систему перехода на долгосрочные контракты.
Это принципиально, чтобы они пришли к тому, что нужны долгосрочные контракты.
А это выгода и для нас, и для них.
Но выгода же не всегда, самое главное,
и уж кто, как не вы,
должна нам было об этом сказать.
В этом контексте, конечно, будет совсем неожиданно,
если прямо сейчас мы начнем еще и украинцам
продавать электричество
после всего того, что они натворили
с этими боерактарами,
с этим поселком старая Марьевка,
с которой по-прежнему непонятно что.
Знаете, же не сейчас началось.
Вот так вот, если посмотреть на это все,
то вспомните там времена
Пуленовских войн, когда в Европе было очень плохо от французской армии, кого надо спать?
Александр Васильевич Суорово, прибегай и спасай.
Дальше опять-таки, отечная война за граничный поход. Опять нужны русские, кто-то должен прийти,
кто-то должен освобождать Европу от членов диктатора.
Великой отечественной война, та же самая история.
Советский Союз спасает себя после того, как европейцы не позволили создать антигитлерскую
коалицию до этого момента, занятые Мюнхенским с Говром и прочим.
Потом спасает Европу. Что получает Советский Союз после этого?
Сразу план немыслимая, блокната и продолжение до компании.
И каждый раз, когда в Европе становится плохо,
они начинают вспоминать нас солдата с девочкой в трепто в парке.
Ну как же, вы же нам должны помочь, вы же нам должны спасти.
Но, знаете, вот эта вот постоянная милосердия,
вот такое вот отношение начинает надоять.
Ну, в конце концов, а почему мы должны думать о европейцах
и о том, что они там замерзают?
Что они нам сделали хорошего за вот эти десятилетия?
Что мы от них видели хорошего, кроме нравоучений?
оскорблений, рассказов о том, что у нас всё неправильно, не так построено,
будь то коммунисты, цари, кто угодно, мы всё время неправильно,
мы хороши для них только тогда, когда у вас руины и разруха.
Вот тогда прекрасно, тогда можно наше ресурсо,
смотри, копейки продавать.
Надо еле, если честно.
Игорь Иванович.
Русофобам надо отключать подачу газа.
Взять вот и разорвать газовый контракт с Украиной.
Например, доплатим штраф,
полная энергоблокада
ничего украине не поставлять
ни бензина
ни других стратегических важных поставок
и пусть наши партнеры
братские сделают точно так же я думаю они не хотят вы слышали заявление
Александра Григорьевича
я думаю что у Кремля
у Владимира Владимировича Путина есть
необходимые аргументы
отключить от газа обесточить
уже Польша сегодня обратилась кстати говоря
а самая которая погала нас и санкциями грозила снисти цены на газ снисти россияне цены даже
пожалуйста не сказали еще раз повторяю если вы говорите что газ это оружие ну давайте к этим
оружием воспользуемся практически молдавии газ не давать украине не давать любой кто откроет
рот на Россию, пожалуйста, мировые цены на газ. Пусть
спотовые, пусть Добрый Путин понизит вам на 200 долларов,
но если есть 800 долларов, значит 800 долларов, а тысяча
так тысяча, не надо никого жалеть, надо заботиться
о нашем российском потребителе. Вот о ком мы должны заботиться
и снижать им цены, а русофобам цены надо оставлять те,
которые есть на рынке. И удивительным образом себя
Он совсем забыл, что украинцы не признают его в качестве белорусского президента.
А он за чем-то сказал, что там народ братский, поэтому буду поставлять солярку для украинской армии.
Из нашей нефти.
Из нашей нефти, конечно.
Игорь Кожевин, стойте вести.
Игорь, сегодня все обсуждают, ну или во всяком случае многие обсуждают, как встретила жена бывшего главу Раминского района Подмосковья,
которого накануне присяжные оправдали по делу об убийстве любовницы.
Коллеги, но в самом судебном разбирательстве было много неожиданного, у Лиги прикрепить к делу в полном объеме не удалось,
а в их отсутствии доприсяжных больше подействовало красновидчик оправданного, и его вернули в жене. Мы начинаем.
Ничего себе. Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Какие страсти. Спасибо огромное.
