60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи, в эфире наш теперь специальный пятничный выпуск.
Мы с Алексеем познакомились, наверное, в начале 2010-го.
Зачем беглые банки-рошурков клянчат миллионы у британской разведки?
Если кто-нибудь будет тратить 10-20 миллионов, мы увидимся в совершенно иную картину.
Заговор против России. Причем здесь аферист, браудер и предатель сутягин.
Ни мой дипломатический десант в российском суде.
Сейчас в вашу страну инспекцию приходят два раза в месяц.
Навальный получил реальный срок. Как реагируют соратники?
Бесовестные б***ь, враги России. Посадим каждого причастного.
Бетчем занимаются в заключении бывший шеф Навального, Никита Белых.
Пойдем, поговорим не о толстом, а о затолстом.
Главная причина, почему я никогда не уеду,
я очень верю в Гражданское общество в Украине.
Так зачем же вернулась Максакова?
ПОЮТ
Итак, координатор штабов Навального Волков
официально призвал Байдена и Европейские Союзы
ввести против России санкции.
Спровоцировать внутри российский конфликт
и потом свергнуть власть.
Именно так, новальнисты собираются вытаскивать своего лидера из тюрьмы.
За такой камень-аут вообще-то Волкова можно привлечь в по статье «Государственная измена»,
плюс он объявил свои пасты о создании правительства в изгнании,
в котором сам уже занял пост министра иностранных дел.
Срок по статье «Опридательство Родина» от 12 до 20 лет.
В розыск Волкова уже объявили, но пока есть ощущение,
что первыми его искать бросятся те, кого отловили на митингах незаконных и посадили в СИЗО.
Команда Навального протест сливает.
Сказали, что аресты нам нужны были для красивой и сочной картинки, то есть сторонников предали.
Митинги 23 и 31 имели огромное политическое значение в рамках демонстрации солидарности,
демонстрации по бедным страхам. Мы понимали, что их невозможно согласовать и из-за сроков, и из-за действующих ограничений,
и просто из-за того, что власть нам давно уже ничего не согласует. Но дальше, то есть мы можем продолжать это делать каждую неделю,
это подведет, я вам скажу к чему, это подведет к тому, что численность будет уменьшаться и наступит всеобщее разочарование.
Но политический факт заключается в том, что волну протеста надо заканчивать на высокой ее точке.
Потому что если мы уйдем дальше на спад, не дай бог, то это всех ужасно сильно демотивирует и расстроит.
Если мы будем просто выходить каждую неделю, значит мы будем получать еще тысячи арестованных и сотни избитых,
и будет парализована работа штабов, и будет невозможно работать по выборам, ну как бы уже за просто так.
Это не то, что мы хотим, это не то, что Алексей от нас просит.
Мы проведем весной, по хорошей погоде,
новые шествия по непредсказуемым маршрутам,
с непредсказуемым результатом.
Мы научимся все это очень хорошо координировать.
Непредсказуемая цель, непредсказуемый последствий
согласить все очень крутой план.
Для России, давайте теперь принесемся в Бабушкинский суд Москвы,
где 8 часов судили Навального за клевету в адрес ветерана
Великой Отечественной войны.
подсудимую строил форминую истерику, кричал, оскорблял свидетелей судью и снова самого
94-летнего заслуженного пенсионера. Навальный называл его ничего не соображающим дедом,
куколой с наградами. В общем, Навальный проявил себя в полной мере. За всем этим снова наблюдали
дипломаты из Франции и Великобритании. Причем, как сегодня же выяснилось, ходят они не только на суды,
но и принимают непосредственное участие в несанкционированных митингах в России.
Сегодня персонами Нонграда объявлены сотрудники представительств Швеции,
Польшей Германии. Три человека. Им предписано в ближайшее время собрать
чемоданы и покинуть семьями нашу страну навсегда. Символично, что европейских
Депломатов с позором изгоняют в день, когда в Москве с визитом
Верховный комиссар Евросоюза по международным делам Борель смотрит.
В судебном заседании по делу о клевете в отношении ветерана
Навальный участвует в очном режиме.
Исследственного изолятора Матроская Тишина
его привозят за 30 минут до начала процесса.
Адвокат Навального Кобзев опаздывает на 20 минут,
спустя еще 10, появляется второй адвокат Ольга Михайлова.
Начинается заседание снова с эксцентричного выступления подсудимого.
В июне прошлого года Навальный оскорбил ветерана Великой Отечественной Войны.
94-летний Игнат Артеменко поддержал Путина и снялся в ролики про поправки в Российскую Конституцию.
Чтя память предков, передавших нам.
Любовь и уважение к Отечеству.
Надо признать, что пока команда продажных хулуёв выглядит слабовато.
Посмотрите на них. Это позор страны, люди без совести, предатели.
В соответствии со второй частью статьи «128» публичная клевета – максимальное наказание два года тюрьмы,
но ветеран от Навального хотел извинений.
Навальный избирает другую риторику и снова оскорбляет
престарелого человека, называет Игната Сергеевичу
куклой и его родственников продажными проститутками,
а судей фашистами.
У меня ходательство и протест.
По его несколько месяцев, господи учкоповку, вы изделаетесь
на девелоскописелеги человеком, который очень не понимает,
что происходит.
Просто изделаете.
Вопрос в том, что такие предатели, фашисты и политические
Родственники и самодерпевшие...
Родственники и бутахуют для того, чтобы получить немножко денег.
Вот, что мы сейчас наблюдаем. Родственники и бутахуют.
Смелости Навальному, видимо, добавляет делегация западных дипломатов.
На этот раз у здания суда Вольва от Великобритании и французский ленд-роллер.
Чтобы не бегать от журналистов, британский дипломат на входе предупреждает все комментарии только через прислужбу посольства.
только через прислужбу посольства.
Внутри суда дипломат добавляет ничего личного.
Просто приехали наблюдать.
Простите, пожалуйста, мы с телеканала Россия хотели, чтобы беспокоить.
Вы сотрудник посольства, да?
Примечательно, что накануне судили гражданина Франции Сириля Данья и Лу, задержанного на незаконном митинге в Российской столице.
Мы решили, что я орал в Лозунге.
Представители посольства к нему не приезжали. Насуд по-новальному при этом приходит первый секретарь посольства.
посольство. Выши него в должности только советник, старший советник и, собственно, сам посол.
А вы какой-то секретарь, какую-то правильную должность?
Должность первой секретарь, первая секретарь, посольственная.
На предыдущее заседание о замене условного срока по делу Ифроше
на реальной иностранной делегации была гораздо внушительнее.
Все те же британцы, французы, а также представители Чехии,
Германии, Латвии, по два человека, от Швейцарии и Польши.
Всего 17 дипломатов из 14 государств.
Но от количества европейских дипломатов на суде уровень хамства Навального никак не зависит.
На первом заседании подсудимый оскорблял представителей суда лично и называл их драной инспекцией.
Присаживайтесь на работу.
Вы с нами?
Ваш честь, только вы сами добыть представить.
Судярикникова.
Давай не будем.
Я беременусь.
Фактически где ты живешь?
Фактически проживаю.
Судярик.
Мне вообще было благодаря на вашу инспекцию.
У нас постоянно перебивает вот эту вот девушку с отполковочными покойами.
Она не имеет права перебивать меня.
Инстекция не может задать ни одного слова,
и тогда каждый раз он просто плавает в лужи,
прибегает позади вот эту полковочку.
14-го года, по лета 20-го года,
я в вашу драну инспекцию приходил два раза в месяц.
Пять лет, когда приходил два раза в месяц.
То, что вы сейчас делаете, вы лжете и манипулируете.
На сегодняшнем заседании суда Навальный идет еще дальше, уточняясь в одежде ли мировой судье,
который находится в квартире у потерпешего ветерана и оскорбляет остальных участников ролика в поддержку поправок.
Я не понимаю, она там голая что ли находится, она не может в камере, когда едет в Нерске, в халуниске ролик, где много разных людей рассказывали, как, конечно, нужно вести поправки, чтобы пусть остался поджиганный прийстет.
И в этом ролике было много кто. Почему получается так, что, быстро, за новатом ролике, что в Нермакомлуи не притратили, я не вижу здесь ни от теми лебедева, ни от все раклобысты.
Потому что, ну, а тем не медали, а у лебедевов зеленые
волосы, а у охлопытина, но не знаю, что он любит в местной
медали.
Бешочек-сыкаю, он, наверное, нахуй.
Я хочу сказать, чтобы холевета, вашей честь, записывайте,
пожалуйста, это очень важная вещь, вы, видимо, пропустили,
чтобы эти пузыки были.
Холевета — это умышленное одеяние в отношении конкретного
человека.
Когда я сказал, это с большим разаживаниях, я не знаю
Да я знаю, что все люди, которые участвуют в этой кампании,
особенно омерзительны, в рост крики этого человека,
который, повторяю, так будет своим дедом, который ничего не соображает.
Ну что, эти люди собираются строить прекрасную Россию в будущем?
Вы знаете, на что я обратил внимание?
Вот все-таки эти два процесса, тот процесс, где Навальный получил срок
за то, что не соблюдал правила пребывания на условном наказании.
И сегодняшние они совершенно две разных реальности.
Вот там при всем притом, что там была политизация этого процесса
со стороны иностанных посольств, со стороны улицы, со стороны сторонников Навального.
Там все-таки была такая правова история.
Нарушал, не нарушал.
Вот 60 эпизодов ему там предъявили.
Суд признал, что эти эпизоды имели место.
И, значит, как и положено в таких случаях, мне кто-то сказал, я могу ошибаться, что вот по этим условным срокам за прошлый год
не было ни одного случая, когда суд, ну, так уж получилось. При наличии фактов, когда человек нарушает, не включил бы реальный срок.
Вот Навальный, один из них. Это все-таки правовая история. Кто-то с ней согласен, кто ли это нет, но это вот она из этой оперы.
Здесь, на мой взгляд, мы имеем вообще историю, которую
я бы отнес к сфере морали, этики, потому что есть вещи
за гранью допустимого.
Это нельзя не потому, что ты Навальный, не потому,
что ты в политике, не потому, что у тебя такая точка зрения,
не потому, что ты не любишь Путина.
Это нельзя потому, что ты человек.
Вот нельзя не относиться с уважением, почтением к 94-летнему
Человеку в форме полковника с медалями на груди, обзывать его куклой, и говорить, что я не понимаю, какое отношение этот человек имеет к этому делу.
Вот тут ведь всегда есть шанс, тут есть развилка. Развилка опять же чисто человеческая.
Ну даже предположим, когда он это говорил в отношении этого ролика, он не очень понимал, что в этом ролике есть конкретный этот человек.
Он и пытается, кстати, так защиту построить.
Он говорит, а я же не знаю, кто такой Артеменко.
Я же не знаю, сколько ему лет, а где он воевал, а что там у него за медали.
Он говорит, что это бутафорские медали.
Медали, Путина и его соратник.
Продолжая, как бы, оскорблять этого человека.
Ну, у тебя же есть моральные шаги.
Ом орден отечной войны.
Вот Навальный удивится, что это орден, который Сталин ему дал за участие великой отечной войны.
Я про это и говорю.
представить себе на секунду, что ты там чего-то не знал,
что ты говорил про Хлобыстина, не имея в виду этого конкретного ветерана.
Ну когда ты об этом узнал, когда тебе все стало ясно,
когда тебе предъявили это обвинение, что ты клевечишь, оскорбляешь человека.
Но есть же человеческий шанс. Обычный человеческий шанс.
Веси себя вот не так, как ведет себя уличная шпана,
продолжая, так сказать, материться, оскорблять.
А взять и сказать, ну я вот не хотел этого делать, ну действительно, это не потому, что я так думаю, нет, вот тут ты как раз и выясняется, ты так и думаешь, ты публично признаешься в том, что можно вот таким образом оскорблять участника Великой Отечественной Войны, ветерана, которому 95-й год.
Это вообще отношение к старшему поколению?
Это конечно!
Я вам говорю, нет, тут есть еще одна сторона дела.
Я вам скажу...
Скорее отношения к людям.
Мы не звали, может, что там возглавлять, так презирая
людей.
Есть еще и правовая история.
Дело в том, что ветеран у нас еще защищен федеральным
законам.
У него особый статус, как у гражданина.
Конечно.
У него особое пенсионное обеспечение.
Он бесплатно у нас получает в него очень реквартиру.
Государство по-особому относится к участнику Великой Отечественной
Войны.
Ему государство оказывает особое уважение, и когда ты оскорбляешь этого человека,
ты не только личную позицию, вы скажешь, в отношении этого человека,
ты еще оскорбляешь статус этого человека, отношения к нему общат, плевок всем нам, всем нам.
Ну, в общем, когда сказали, что человек оскорблен, ведь обратите внимание,
ветеран не бросил никаких дел, ни уголовки, ни административных, он сказал...
И был шанс, человеческий шанс.
Извините, мне просто страшно неприятно, Навальный ответил, что я не знаю никакого вашего деда, это вообще кукла, которая ничего не соображает в своем возрасте.
Я уверен.
Давайте посмотрим. Там еще один.
Навальный, тем самым, действительно, просто потерял огромное количество людей, которые, наверное, к нему еще испытывали уважение.
Еще с этим ли связано, скорее всего, с тем, что мало кто пришел его поддержать. Но сначала эпизод, разговор с внуком дедушки.
Возьмите, поставьте застатки в мещение, то, что вы сказали,
что это нашу новость и не писали.
Это предаркульт с моим детом.
Единственное, это пропаление с вашим детом.
Возьмите, что это воспитал, воспитал, воспитал.
Проституты, понимаете?
Вообще, я даже сделала участие, то, в сути, на новальному,
которое никак не может вести, не то, что вести,
а иметь поворшение к участникам.
Саша, что было на процессе?
Я впечатлен, конечно, тем, что сегодня происходило
в бабушкинском районном суде, на самом деле у Навального
и у его команды шансов извиниться перед ветераном было сколько
угодно.
Но давайте вспомним, как складывалась ситуация сразу
после того, как Навальный опубликовал этот твит.
Они же не то, что извиняться не бросились, они начали
копать под этого пожилого человека, под ветерану войны,
под партизану, искать в его биографии какие-нибудь
изъяны, чтобы оправдать вот это высказывание Навального.
То есть, вместо того, чтобы сгладить эту ситуацию, ну, бывает всё, да, в полимическом запале он что-то не так сказал, может быть, ему подсунули только часть ролика, может он не весь посмотрел, но можно было в конце концов сказать, что его твиттер ведёт не он сам, а его подчинённые, как сегодня вели этот...
Министр иностранных дел?
Да, тот же министр иностранных дел, свалить всё на него, он всё равно в Германии, его всё равно не достанут.
Вот, но вот Навальный, он как человек очень самовлюбленный, как человек...
Он даже заметили, извини, перебью, Саш, под камеру, поправляет капюшончик,
чтобы он ровненько лежал, чтобы он хорошо выглядел.
Напоминает мне героя старого фильма «Пуля» с Микки Рурком,
когда они с товарищем Лестором шли грабить соседний дом,
и Лестор хотел очень хорошо выглядеть, если их поймают.
Так вот, Навальный мог на этом суде встать и сказать.
Извините, пожалуйста, я уважаю и в вашем лице.
Я хочу извиниться перед всеми ветеранами войны.
Он этого не сделал.
Меня сегодня порадовал только один момент.
То, что к суду не приехали его сторонники.
Да, вчера Волков заявил о том, что они не будут провести никакие акции.
Но инициативным порядком кто-то мог приехать.
мог приехать, какие-то группы людей, они не приехали.
Как мне кажется, здесь, конечно, сыграло свою роль и морозы,
которые сегодня ударили, и удаленность, все-таки,
ехать в спальный район, это не по центру Москвы устраивать Гайгуи,
с переходом в ЧГГ, так весело, модно и стильно.
Но основная причина это, наверное, в том, что если ты приехал сегодня
поддержать Навального, значит, ты приехал поддержать его позицию
по отношению к ветерану войны, по отношению к выдающемуся
хирургу современности лево Бакерии, который также фигурирует в этом ролике
к великому актеру Василию Лоновому, который также фигурирует в этом ролике.
Всех их Алексей Навальный назвал холуями, предателями и позором России.
И обратите внимание, что ветеран не только за себя просит,
ветеран просит, чтобы он извинился и почтил память Василия Ловнового,
который он так же оскорбил в этом ролике.
Но тут вот какая-то истерика, у истерики может быть несколько причин.
Мне кажется, что, вернувшись в Россию, он столкнулся не совсем с тем, что ему, возможно, обещали.
То есть, ему обещали одно, а тут вдруг он получает реальный срок, к чему он совершенно не привык.
Вдруг его везут в какой-то бабушкинский суд, вменять еще одну статью.
И он, фактически, превращается в Пашаева, который топил Ефремова.
Ефремова, кстати, сейчас едет на витам в Москву на касацию.
И он топит сам себя, усугубляя свою позицию.
После суда на Навальном мы разговаривали с юристами, они говорят, да,
судья в зависимости от поведения обвиняемого подсудимого,
может набросить, может наоборот, скажите,
если судья видит, что никакого раскаивания нет, то о каком снисхождении может быть.
И, кстати, я бы отметил еще поведение обратной стороны,
Это, во-первых, поведение внука, ветерана, который был сдержан, в отличие от Навального.
Я не знаю, сколько надо в выдержке иметь, чтобы вытерпеть вот эти выкрутасы Алексея Анатольевича.
И я бы отметил свидетеля Владимира Акимова, который вышел из зала суда.
Это первый человек, который обратился в правоохрительные органы по поводу этих высказаний Навального.
И он вышел, и я вот у него спрашиваю, а вы бы сами что, как наказали Алексея Навального?
Он говорит, по-нашему, по-христиански, надо отпустить и простить.
Но только после того, как он извиниться перед ветераном.
Навальный на это не способен, у него нет на этом ужин.
Как человек, который ощущает, что его не посадят, есть вот складывается полное ощущение,
что он думает, что его либо отпустят, либо за его спиной действительно огромное количество дипломатов,
которые его вытащат, спасут, словно бы ему дали гарантии.
Неадекватно им, кажется, его поведение.
Как они вытаскивать будут Навального?
Или это истерика.
Или истерика.
Или истерика.
Ну, тогда какой он политик, он же называет себя лидером невероятной по своим размерам пассивой.
Так все, политики не ведут.
Конечно, не ведут.
Как вытаскивать будут, рассказал Волков.
Волков, это человек, которого отныне надо называть министром
иностранных дел, готовит.
Они нам санкции.
И нибудь второй фронт.
Смотрите.
И мы открываем второй фронт войны с ними,
фронт, которого у нас раньше не было,
фронт внешнеполитический,
фронт связанный с тем,
что мы будем охотиться за путинскими деньгами в Европе,
за деньгами его ближайшего окружения,
за их активами и будем арестовывать и отбирать.
Мы сейчас работаем вместе с Евросоюзом
на тем, чтобы создать для этого соответствующую нормативную базу,
чтобы создать соответствующую процедуру, в рамках которого
Путинские деньги, а здесь десятки и сотни миллиардов
в Европе находятся, чтобы они были конфискованы, и эта
Саупаса будет ужасным ударом.
Если Европа, соединённые Штаты и все страны, где любят
проживать представители этих элит, если бы они начали
расследовать, откуда к ним пришли эти деньги, то они его
узнали, что деньги украдены у российского народа, а значит
незаконны.
Что вам нужно сделать, так это вести санкции против
Путины его окружения.
Британия, Европейского Союза. Я не планировал делать этот список публичным, но когда Алексея так
незаконно задержали, когда она вернулся на Родину, я решил, что не стоит молчать.
35 фамилий. Политики-бизнесмены, журналисты, санкционный список, подготовленный и Навальна
Машурков пришел отправить сразу Байдену по его словам президенту самой могущественной страны в
в мире. Скрины выложил в Фейсбук на всеобщие обозрения.
Согласно закону, который планирует рассмотреть Госдума,
это измена родителей.
О, что вы чувствуете, Евгения Марковна?
Ир, я поплакала, сейчас необходимо людям с добрым сердцем
во всем мире возвысить свой голос с иновальдом.
В Америке на эти слезы отреагировали сразу. Сначала новый госсекретарь
Энтони Блинкин заявил, что США могут ввести меры против России,
но пока анализирует ситуацию, вслед за ним сам Джо Байден
потребовал немедленно освободить Навального.
«Сенатора уже внесли в Конгресс свой законопроект об
антироссийских мерах, подготовленный ещё в сентябре
прошлого года.
В нём пока нет конкретных имён, но сторонников Навального
это даже на руку, они хотят, чтобы страдала вся Россия».
«Если бы я захотел бы высказать всё, что сейчас я испытываю
ощущает, то это было бы, были бы слова, которые запрещены даже в тотальной ситуации сегодня.
Я уверен, что санкции будут. Я боюсь, что не только персонально.
Путин сейчас его режим лишает вообще шансы страны на какой-то эволюционной будущей.
В некотором смысле все идет по плану. Я бы даже сказал по графику.
Графику превращения России в дикую окончательную пустыню.
Превращение России в пустыню вполне устраивает и диванных оппозиционеров,
о чем лидеры либеральных мнений говорят все-таки не совсем прямым текстом,
чтобы не попасть под уголовную статью в полной красе, раскрывается в комментариях к их выступлению.
В прошлый раз поправка Джексона Веника не доделала свое дело, пришла пора новой поправки.
Надеюсь примут за США и всем миром. Никаких персональных санкций, только коллективное наказание, только коллективное унижение.
Поскудный русский народ должен быть унижен и растоптан вместе со своей империей зла,
чтобы никогда больше в истории даже не заикаться о своем величии, надеюсь, доживу.
Призывы к унижению и даже уничтожению русского народа
не системную оппозицию не смущают.
Главный принцип, кто не с нами, тот против нас.
Подкватывая западные вопли о российском тоталитарном режиме,
сторонники Навального в итоге начинают призывать
к репрессиям против собственного народа.
Мерзавцы, лжицы, бессовестные б**ьи враги России.
Посадим каждого кричастного без исключения.
Есть небольшая надежда на дворцовый переворот и никакой надежды на этот гнилой народец.
Ненавистные мерзавцы, убийцы, воры, лжицы и лицемеры.
Вы обязательно ответите за все, что сделали с нашей страной.
От Путина до каждой последним разотной судьи Репниковой.
На самом деле, как политический проект, это же очень продолжительный процесс.
Всегда было понимание того, что можно делать, а что нельзя делать.
с точки зрения электрата, хотя бы, чего больше все боятся в протестной
действительности, что сейчас происходит, чтобы не было Украины, чтобы не было
Украины, чтобы не было георгийских ленза, которые, естественно, вешают, чтобы не было
соответственно разговор на русском языке и чтобы как Украины не бегали за
нашими активами, кстати говоря. Этим занимается Украина. На этом фоне взять и
так пойти вот в это направление, отсекая значительную часть умеренного,
естественно, потенциальной поддержки, особенно с учетом того, что основная
часть массовых акций планируется на весну и сейчас начнется пауза, как было
объявлено волковым, чтобы как бы не перегреть протест, о чем мы ему заявляли.
До, соответственно, осени. То есть он сейчас очень серьезно может потерять на этой
истории. Электрорад, то есть людей, которые именно, соответственно, милиниалы или
даже которые зумер, которые не захотят, например, соответственно отказываться от
своих родителей. Второй очень важный момент.
Ну а останется с ним радикалы экстремисты? Радикалы всегда были. То есть они были
они всегда не были 19 год, 17 год, они же все выходили.
Останутся с ним, приличные люди рассосутся и после речи Навального в суде, и после Волкова.
Причем даже не все радикалы, Дмитрий Рабиевич, выходят с ними,
потому что они сетуют, чуть с нами не вышли футбольные фанаты.
Вы где футбольные фанаты, вопрошает шайка?
Они часто выходят на самом деле. Вопрос в другом духе сейчас очень важный чай для протеста,
кстати говоря, сейчас в том числе для многих политиков.
А все-таки их позиция по вопросу ветерана какая?
Не позиция Навального прав, он и прав, а их позиция.
Они разделяют эту позицию или нет?
Они считают, можно так радикализироваться вот в эту сторону уходить или нельзя?
И ситуация еще с другими, а там много было людей на самом деле.
Ну там, например, поправки в конституцию напоминают, соответственно,
некоторые оппозиционные игроки лоббировали.
Там, например, мрот написан вообще-то.
Там левые за это выступали за эту позицию.
Их тоже всех туда забрить.
А там часть, которая, например, средственно выступала Лебедев,
Например, он релевантин, не релевантин. Давайте весь московский контур положим вместе с эхом Москвы.
Я напоминаю так. Лебедев, нормально, что он за, соответственно, поправка в конституцию?
Это как? Нормально? Хорошо. Относить тиста, охлобысь наобвинять в том, что, естественно, он наркотики употребляет без каких-то оснований.
Это нормально?
Охлобысь?
Да.
Ну просто вопрос в другом случае. Коррупция, это понятно. Но вот уходить в радикальное оскорбление в личности персонально.
Это нормально или нет? Ну в принципе, в целом.
вот вас так можно оскорблять там других людей так можно оскорблять в этом
ты вопрос вот вы на этой части очень серьезно отделяйте основной
составляющий кстати говоря все протеста об этой убивались кремлю его поведение
выгодно он маргинализируется кремль разный мы ген маргинализирует прости господи
по сторонников всех есть люди которым радикализация навальном выгодно на самом
деле они радикализуются мы радикализируем сейчас закрутить все гайки все будет
нормально отлично поживем вот есть другая часть которая говорит что вообще вот
если все это вот так вот на личности переходить, то постепенно у нас действительно это превратится в Украину, в буквальном причем смысле.
Не по принципу «ой, как на Украине», а по принципу «украина», когда у вас, если территориально будут делиться,
когда отдельно взятый субъект скажет «так, алло», а мы вообще-то выступаем как бы там сказать за отдельные позиции,
а давайте мы что-нибудь подумаем на этот счет. Такое тоже было. То есть вопрос ухщается в следующем. Вот сейчас Рубикон, надо определяться.
Вот эта позиция, этот разворот правильный или неправильный, потому что если вы не определитесь, то мы туда и пойдем реально.
все говорят про мордор, он у нас будет этот мордор, но по другой причине
то есть чего он у нас будет? он будет в том смысле
не все такие, если эти люди пытаются разжечь, пытаются
с помощью ненависти заработать политические очки, пытаются
вызвать ненависть у своих, там я не знаю, не избиратели, они не избираются никуда
а у своих сторонников у нас есть несколько месяцев
у нас-то нет ненависти, она вскипает конечно, просто это
странные люди. Почему до весны? У нас 9 мая будет, соответственно, весна. Это, соответственно,
доминанта. То есть, это основная массовая акция, соответственно, будет бессмертный полк,
и т.д. Вот до этого времени, с февраля сегодняшнего дня, и до мая мы должны понять вот эту
умеренная часть. Она с этим согласна или не согласна? Или она все-таки пойдет?
А с чем она должна быть согласна? Она согласна с тем, что любой человек, который выступает за власть,
любой человек, безносит его заслуг, безносит его позиции. Если он хоть раз там, не знаю,
там Газпрому просто притронулся рукой или спиной, он после этого сразу же уже не рукопожатен.
Вот вы конкретно понимаете, что это будет означать то, что вы не рукопожатны?
Я не привыкать.
Но вы понимаете, что эти люди в том придут и будут вешать за это?
Дмитрий, он говорит в следующем. Голосовать или не голосовать за конституцию?
Это право каждого.
Это право каждого, это гражданский выбор.
Кто-то не голосовал по политическим и совершенно отчетным соображениям.
Кто-то на пород абсолютно голосовал по убеждениям.
Почему те, кто голосовал, это мерзота, это предатель?
Потому что голосовал.
Потому что голосовал?
Там голосовал замрот, например.
Голосовал за зоозащит.
Там зоозащит есть.
Какая разница?
Какой был мотив?
Это моя партия.
Я знаю, там, например, надо...
Вот это статалитарная сихая.
Если мне от умеренной счастья оппозиции...
Если нет, значит, ты мраешь.
Пормулируют и певчих, и волков.
Давайте я попоряд.
Давайте я попоряд.
Давайте я попоряд.
Давайте, Борис Борис.
Меня, конечно, эта история просто вергла в какое-то ужасное
состояние вот с этим ветераном. Это адская история. 95-летний человек, реальный
участник войны там, подвергается оскорблением там со всех сторон, там все
уж какой-то. Я что хочу сказать? Понимаете, я бы конечно, я бы на месте Алексея,
кстати, вы так показали его твит, вы сделали стоп-кадр именно на кадре с
ветераном, на самом деле выглядит не совсем так, если зайти в твиттер. Но не важно.
Короче говоря, я бы конечно и как только все это началось, я бы на месте Алексея,
Сразу бы извинился, сказал бы, что не имел в виду конкретного ветерана Артеменко,
а говорил вообще так, ну как-то так.
Но он этого не сделал.
Я считаю, что зря не сделал, зря.
Потому что ветеран точно ни в чем не виноват.
Но я хочу обратить ваше внимание на два обстоятельства, которые...
Ну, не то чтобы его оправдывают, но вот если посмотреть на картину его глазами, да?
Да, я надежден, такой уже пожилой человек, наверное, бы извинился.
Но я не знаю, как бы я себя повел,
Если бы меня отравили химическим оружием, вот как мне кажется, если бы я лежал в коме,
если бы меня по совершенно надуманному делу...
Он наскорбил для него, назвал холуём до того, как с ним что-то случилось.
Нет, вот всё, что было сегодня, показано, это уже конкретно...
А чем это отличается от этого твита?
Сильно, сильно, сильно.
Это же та же самая истерика, просто здесь у него была истерика в сети, а здесь у него истерика в аквариуме, в суде.
Я, можно я скажу, мне же тяжело все это очень реально.
Понятно, Борис Борисович, но важно. Сначала был халой, потом из Навального случилось беда.
То есть, с халой появился добрый.
Вы знаете, какая история? Я не знаю, как бы я повелась, чтобы у меня с башкой случилось, если бы меня реально хотели отравить,
потом посадили бы на нее там, за что. Я, может, тоже начал психовать, не знаю.
Но обращаю ваше внимание на следующее важное обстоятельство.
Это ж не Навальный придумал 95-летнего человека снять в ролике по поводу права конституции, более того.
Почему вы отказываете человеку в праве выразить свою позицию?
Да слушайте меня, Христо Рай.
Почему вы отказываете другим людям спросить его? Он согласен с такой позиции или не согласен?
Он хотел бы или не хотел бы?
Есть три обстоятельства, из которых следует, что можно понять, почему Навальный так зверей-то бьется.
Первый, я сказал, это не он придумал снять 95-летнего человека в тагиционном углу.
Кстати, я договорю, второе обстоятельство.
Из всех примерно десяти персонажей, там Эфетисов был, как Иисус Великий, и Бакерия Хирург Великий, и актера Хлобыстин,
и лебедев из всех абсолютно достаточно молодых,
где способны, очевидно, и таких даже политических деятелей,
внимание, которых назвали холуями и предателями,
в суд обратился почему-то именно 95-летний ветеран.
Он не обращался. Обращались люди.
Хорошо.
Это не так.
Дайте.
Он не обращался его родственникам.
Ну что вы перевераете историю?
Еще раз.
Обратились люди, которые оскорбил этот твит и оскорбление ветерана.
Борис Борисович, ближе к сути, вы намекайте на то и сейчас подводите нас к тому, что ветеран Кукла, который использует.
Как говорил сегодня Навальный?
Можно третий аргумент сказать, почему Навальный реально взбесился и действительно, видимо, подчинался.
Потому что он дурак, идиот.
И третий аргумент. Дорогие товарищи, это я вам как юрист говорю.
Здесь никакого близкого состава уголовного преступления клевета в том, что происходит. Конечно, нет.
Это типичное оскорбление. Это не клевета. Вот почувствуйте разницу. Вот, например, кто-то не хочет меня клеветать.
И он говорит, надеждин укралась в бюджета миллион рублей или надеждин убил старуху-проценщицу и ее сестру. Это клевета.
А оскорбление, это другое. Надеждин халуй, надеждин козел, надеждин дурак. Это оскорбление.
Придатель подразумевает некие действия в ее ритме.
Нет, это оценочное суждение.
Нет, я считаю, что он предатель, это оценочное суждение.
Не надо, товарищу ритму.
Когда я складываю в голове все теоптеристства,
что, очевидно, кому-то надо, чтобы это был именно процесс,
связанный с ветераном, именно процесс по поводу клеветы,
которая там точно не была.
Я сразу понимаю, почему Навальный сбесил.
Можно буквально одну фразу.
Я допускаю, что в отношении Ахлобыстина это можно расследить как оценочное суждение.
А в отношении человека, который с оружием воевал, защищал родину, сказать, что ты предатель, это не оценочное суждение.
Это полностью скажается.
А также, Борис Борисович, обратите внимание.
Секунду. Это имеет значение. Это, словно бы, какой-то гнойный нарыв. Его вскрыли. Ведь он в суде, он мог достойно представлять спокойно, своё точку зрения.
И вы обратите внимание, как быстро ветеран подошёл к тому, что вы извинитесь, и мы расходимся, друзья и товарищи.
Но человеком случится истерительный, маловменяемый, припадок.
А логика про куклу с медалями — это логика, которая исповедует вся опасство.
Нет, тихо, мы сейчас с Шандаровичем послушаем.
С вашего позволения.
Гражданин Израиля, новоявленный.
Что-то написать про это, но меня передел Илья Новиков.
Вставай, дед, ты снова нужен родине.
Неужто опять фашисты напали, что и Кив уже бомбили.
Киев еще не бомбили, хотя идея хорошая. Вставай, тебя там Навальный хэлуем назвал. Поехали в суд.
Кто? Навальный. Кто это? Неважно. Давай, штаны тебе помогу надеть. И медали.
А это в клетке, Гитлер? Уж лучше бы Гитлер, столько с ним головника. А это в форме полицаи,
прокуроры. А в черном гестапа? Это суд. А где фашисты? Мы теперь за них, дед. Как это за них?
Да не бери в голову. Давай по тексту. Честь, достоинство, деловая репутация.
Знаете, вот то, что говорил Борис Борисович, это, наверное, самая странная форма попытка защиты Навального.
Дословно он сказал, что после того, как он полежал в коме, у него стало совсем плохо с головой, он теперь абсолютно не адекватен.
Это, наверное, самая странная форма. Вы знаете, еще интересно.
Пусть откажется от амбиций политических. Если нервный такой.
Вы знаете, и интересно, есть кто-то за Навального, пожалуйста, да, абсолютное большинство против, но тем не менее, и то, и другой стороной, и
и стороне, и даже нам, нам свойственно было считать, что Навальный все-таки умный человек. Вот сейчас мы видим, что он совершенно не умный человек, да, мы видим, что это
некоторая такая вот истеричка, влюбленная вероятно в себя, которая абсолютно неадекватно себя ведет, потому что вы все были правы, он
Он мог совершенно по-другому себя повезти.
Ну, во-первых, он действительно мог извиниться, потому что есть предмет для извинения.
А во-вторых, он хотя бы мог либо молчать, либо рассуждать там об арьбе с коррупцией, а европейских ценностях, еще что-нибудь такое.
Говорить, что он за свободу так своеобразно бьется.
Ну, что он такое мог придумать, понимаете? Нет.
Он предпочел оскорблять 94-летнего человека, доводить до приступа его, стоять на своем, оскорблять дальше, оскорблять его внука.
В России даже вот те люди, которые, может быть, действительно любили Навального и он нравился в России, это абсолютно, абсолютно не соответствует никаким традициям, понимаете, оскорблять 94-летнего человека, ну это ни в какие ворота не лезет, даже для интеллигенции, которая считает там Сталин, война, там еще, ну вот эти все мифы, все равно так не делают, так не делают, это абсолютно запрещено.
Вот он говорит, у него умные голосования, еще что-то такие слова.
Нет, это неумный, мы понимаем, это не очень умный человек.
Вот зачитывать текст про дворец Сартонберга,
который дали ему, он зачитывает там еще что-нибудь зачитать, пожалуйста.
А вот сейчас он говорит от себя, никто текст ему не написал.
И предстоит человеком не очень умным, человеком истеричным,
человеком абсолютно без какой-либо морали,
который готов нападать даже на людей,
которые, наверное, не очень могут ответить.
Вот что мы видим сейчас.
Вот что мы видим.
И конечно он на этом потеряет.
И правильно вот эти волков и компания говорят,
нам нужно заканчивать сейчас,
потому что у нас все падает.
Люди не выходят.
Сколько сейчас были у суда?
Нисколько практически, да?
Сегодня чего?
А они что раньше?
А ведь они раньше говорили,
как сейчас начнут выходить,
протест будет больше, больше будет людей?
Нет.
Людей меньше.
Чем больше Навальный говорит от себя, они читают текст, тем меньше это людей становится.
Они наконец понимают, что это не очень умный человек.
Ну и не верят они в своих сторонников. Украинцы, как мы знаем, бузили зимой.
Довольно успешно и массово. Волков сегодня сказал, нашим надо дождаться весны.
Чтобы не мерзнуть и качественно протестовать.
Что касается его поведения, там тоже действительно непонятно.
может лекарства какие-то днем не принял, судебное заседание было продолжительным,
девичинство сорвался на истерику, в форме на истерика и вот действительно мало
вменяемое неадекватное поведение, где он сидеть будет, а он ведет себя все-таки пока
еще раз повторяю эту мысль, как человек, который в колонию не собирается, но если
все-таки отправиться, то куда? В условный срок это по сути такой же наказание и
Стоит к нему относиться так же серьезно, как и к реальному сроку.
Жизнь на воле и жизнь здесь – это две разные вещи.
Пока не попробуешь, не узнаешь.
До сих пор Навальный, по всем заведенным против него делам,
отделывался условными сроками или административными наказаниями.
Следующие два года и восемь месяцев ему предстоит провести в колонии.
Как сообщается, в одном из ближайших к Москве регионов.
Возможно, в исправительной колонии №5 в Рязанской области,
уже отбывают свой срок за взятку старой знакомой
Навального Никита Белых.
Пойдем поговорим о толстом, а за толстом.
Некогда к губернатор Кировской области Белых взял Навального
в советнике в 2008 году.
Отношения были не только рабочие, вот, например,
совместные фотографии с рыбалки.
Но разговоры больше не о литературе, а о деньгах.
Судя по обнародованной хакерами переписки,
от 2010 года у Белых с Навальным было немало дел.
Алексей, ты не охренел часом? Ты даже на мейл не отвечаешь.
Навально, я тебе уже ответил. Ты пишешь все время одно и то же,
но ничего не делаешь. Вот, например, долг оставался 152 доллара,
ты передал 40 евро, 150 минус 40 умножить на 1,32, равно 100 долларов.
И что? Мы уже много лет от обсуждаем.
Спиртоводочный завод спит, долгов не возвращаем.
Пошелка ты на ***, спит, спиртоводочный завод,
лесопромышленник недоделанный.
Еще и деньги за неизделанную работу получить хочешь.
отработал, совсем себя звездным почувствовал. Тьфу! Любое желание общаться от пала. Сам хуй с ментами
и фейсбешниками за свою помощь лесному хозяйству Кировской области. Нет никаких долгов. Забудь,
не имеешь сынить хорошего отношения, е*** сам. Эти деньги тоже верни на всякий случай. Пока партнеры,
а может и подельники ссорились, правоохранительные органы уже во всю расследовали факты хищения на
предприятий Кировлес.
У нас, как вы знаете, в Кировской области с одной стороны леса много,
но лес в общем не самый качественный.
По делу о Кировлесе, Навальный получил свой первый условный срок.
Никита Белых на процессе, который завершился в 2013 году, был свидетелем.
Сам попался на взятки уже в 2016 году.
Никита, вино признавайте, зачем брали?
В колонии пока туда не нагрянулась проверка
собственной безопасности в син Никите Белых жилось
не так уж и плохо.
Личный кабинет в тюремной библиотеке спутниковое
телевидение, мягкий диван, кофе-машина, компьютер
с выходом в интернет.
В столовую Белых, говорят, не ходил, еду заказывал
в магазине.
Правда, такая сладкая по тюремным меркам жизнь длилась
недолго.
После того, как обнаружились грубые нарушения, распорядка
Белыха лишили должности библиотекаря и отправили
в швейный цех набивать мягкие игрушки.
«В любой колонии есть две профессии, которые
занимают, которые взят особо интересу всех осужденных.
Это работа в коптерке и работа в библиотеке.
Но понятно, что берут туда не всех подряд, появился
такой тренд, что именно чиновники просят, чтобы их,
когда уже после того, как их арестовали, и отправили
в колонию, чтобы им позволили работу в библиотеке».
Немало интересной, а главное полезной работой
колонии №2 в Владимирской области. Столярный цех, пекарня актуальная и сейчас производство
медицинских масок. Библиотека тоже есть. Попасть сюда у Навального гораздо больше шансов. Именно
во Владимирскую область на перевоспитании чаще всего отправляют тех, кому условный срок все-таки
пришлось заменить на реальный. Воспитательная работа проводить с сужденными трудовой,
воспитания спортивные, воспитания соответственно здесь скажем так многопрофильные. Взаимодия идет
работа с осуждёнными, подготовки их к жизни на свободе.
Навальный сможет работать в колонии, получить новые профессии.
Всё зависит от того, захочет ли он выйти условно досрочно,
а это предполагает, что Навальный должен будет не отказываться
от общественных работ, участвует в жизни коллектива, не конфликтовать с инспекторами.
Тогда он может рассчитывать на удо.
Конечно, в колонии он может получить новую специальность,
стать швеёй, сварщиком или даже плотником, как его дедушка.
Мы скоро вернемся. Это программа 60 минут.
Вы все видели, какую стерику приговор Навального вызвала на Западе.
Джо Байден проснулся и в своей программной речи потребовала
немедленно освободить. Жазеб Борель грозил, что поедет в суд, но не поехал.
Ни одна страна Евросоюза пока не обозначила санкции,
которая хочет за Навального ввести.
Тем не менее, списки такие граждане, привязанные к ФБК, как Ашурков,
Например, уже обсуждают с европейскими американскими чиновниками, они, по крайней мере, об этом сами говорят.
У них там есть помощники, например, Уильям Браудер, знакомый и с Навальным, и с Ашурковым,
и уже много плохого, сделавшей нашей стране.
Говорят, что вы, в частности, являетесь создателем бренды Навальния, а бренд Навальния существует?
Не всегда верно применять такие маркетинговые термины, как бренд, к конкретным живым людям.
Действительно мы с Алексеем познакомились в начале 2010 года и стали взаимодействовать.
Оппозиционер, автор бренда или агента на странного влияния.
По сути, шпион.
Навальным Ашурков с его собственных слов заинтересовался еще в 2009 году, спустя год они познакомились.
Их первым публичным детищем стал фон борьбы с коррупцией, открытой в 2011 году.
Ашурков занял в нем место исполнительного директора.
Вместе с еще несколькими видными российскими предпринимателями, журналистами и деятелями культуры он стал первым публичным спонсором в ФБК.
Но деньги, судя по всему, шли не только из России.
Он сказал, что он из России, даже если он не сделал что-то wrong, то может быть он не из этого человека.
Он социировался с этим режимом.
И он делает это другое для бизнеса.
Так что, я думаю, что больше и больше людей будут понимать, что их экономические интересы
Интересы, которые тоже выживаются, выживаются.
И они выживут больше денег и организационных ресурсов,
чтобы поддерживать изменения.
Другие изменения, может быть, не то, что они имеют в виду,
но если кто-то выживет, я не знаю.
На поддержке, мы увидим довольно разные фотографии.
Фордом, тогда он занимал должность второго секретаря по политическим вопросам посольства в Великобритании в России.
А по данным ФСБ был еще и тайным агентом МИ-6.
Ашурков просит у британских спецслужб не только деньги, но и информацию,
которую фонд борьбы с коррупцией, признанной в России и на агентом, мог бы использовать в расследованиях.
В обмен предлагают по сути торпедировать российские банки,
чтобы помочь британским избавиться от конкуренции.
Из разговора понятно, что реальная борьба с коррупцией вообще ни при чем.
Главное привлечь на свою сторону правильную либеральную часть элита.
Британское посольство в России комментировать эту запись отказалась, как и сам Ашурков.
Вы, наверняка, знаете уже несколько дней вот эта история про то, что Владимир Ашурков с британским дипломатом или разведчиком,
в котором считают разведчиком ради гранта, деньги там и так далее, видели эту видеозапись какой-то там камерой.
Что скажете по этому поводу?
Знаете, у меня есть те принципы не комментировать эту грязь, которую вываливает на меня и на моих коллег, государственная пропаганда.
Это часть той машины подавления, куда входят и амоновцы, которые в последние дни избивают людей дубинками на улицах.
Это будет, с моей стороны, неуважение к тем моим коллегам, которые сейчас к Алексею Навальному, к тем людям, которые сейчас находятся в Сахару.
Поэтому я, простите, этого делать не буду.
Но эта запись с ФСБ – не единственное подтверждение связи о Шурково с западными спецслужбами.
В ноябре 2018-го хакерская группировка анонимус опубликовала документы британского проекта инициативы честности.
Его официальная цель – борьба с пропагандой, дезинформацией. Главным образом, конечно, российской.
Бюджет – два миллиона фунтов Стерлингов в год.
Если верить об народованном документам, организация имеет прямое отношение, например, к отравлению скреполей,
а также активно вмешивается во внутренние дела других стран и вербует там агентов.
В списке таких агентов и оказался Владимир Ашурков, а также судимый в России за государственную измену Игорь Сутягин и финансист,
а по совместительству главный лоббист Актомагнитского Билл-Браудер.
Будьте абсолютно уверены, что у вас есть хорошие рекомендации об этих людях, чтобы вы знали, что можете доверять им, прежде чем обсуждать с ними нашу программу.
Финансирование проект получает по линии британского правительства и НАТО.
Деньги идут на открытие филиалов в разных странах.
Работа выстраивается через британские посольства.
Участники проекта, то есть те самые агенты, должны готовить фильмы
и пропагандистские публикации, направленные против России.
Воднородованы хакерами, документах, перечисленные и предлагаемые меры.
Воздействие на Россию и русскоговорящие населения для противодействия
московскому сценарию, расширение программы по воздействию
на русскоговорящую аудиторию, в диаспорах и среди национальных
меньшинств, презентация на Донбасском медиафоруме.
В этот сценарий вполне вписываются и фильмы Навального и приняты
в США в 2012 году акт Магницкого, закон, который вводит персональные
санкции за нарушение прав человека в России, изначально
был направлен против подозреваемых в причастности к смерти
в СИЗО бухгалтера браудера Сергея Магницкого.
На самом деле, браудер фактически бросил Магницкого в Россию отдуваться за свои преступления.
А потом еще и сделал из него сакральную жертву.
А каких коррупционных схемах здесь идет речь?
Я не знаю.
У вас даже нет предположений?
Нет.
Магницкого арестовали в 2008 году, когда ни браудера, ни его фонда Эрмитыш-капитал-менеджмент в России уже не было и в помине.
В генеральной прокуратуре уверены на лоббирование акта Магницкого
пошли как раз деньги, которые браудер годами вытягивал
из нашей страны.
Мы, безусловно, утеров даром о том, что финансирование
осуществлялось за счет криминальных денег браудера
и фонда братьев ЗИВ, которые были получены законным
образом с территорией Российской Федерации.
На данном следствии браудер и близкий ему фон братьев ЗИФ тратили деньги из России на финансирование демократической партии США.
На проталкивание акта магнитского таким образом ушло больше 2 миллионов долларов.
В 2013 году Тверской районный суд Москвы заочно приговорил браудера к 9 годам заключения за налоговые махинации.
А в 2017 году новый приговор Тверского суда по другому делу о неуплати налогов снова 9 лет.
Совокупный ущерб, который браудер на Нью с Россией оценивается в 4,5 миллиарта рублей.
Я не знаю, я не знаю, я не знаю, я скучный.
Это все, я не знаю, я не знаю, это все в Нью-Йоркском суде, когда его спрашивали, а то он знает, что интернет.
Вообще, в любой другой стране, конечно, после подобных материалов был бы поставлен жирный крест не только на политической карьере, но и на симпатиях электараток таким людям, потому что, ну, предательство оно не популярно нигде.
Вообще, конечно, треумфальный план возвращения...
Ага, Сотский, он, конечно, никим предателем не был, с границей в интервью говорил в моей стране много проблем, много говорить о них, я буду не с вами.
Триумфальный план возвращения Навального дал трещину, он то думал, что сейчас вернется.
Вот покажут этот фильм про дворец Путина, страна вскалыхнется, пойдет как снежный ком,
протестная масса по всему государству, а выяснилось, что и фильм снят на американские деньги
на немецкой студии, и сюжет далек от реальности, и руководство ФБК оказывается,
сотрудничает с агентурой МИ-6.
МИ-6, ну и сегодняшнее, конечно, представление, расчеловечивание единственной идеи, которая объединяет всю Россию, да.
То есть сегодня, фактически, Навальный противопоставил себя бессмертному полку, в которой ходят и демократы, и либералы, и коммунисты, и левые, ну все люди, у которых воевали родственники, а у которых не воевали просто в России таких нет, они все выходят в этот день с портретами.
Сегодня Навальный противопоставил себя этим людям, поэтому вот те, кто выходят на улицы с требованием освободить Навального,
вы, пожалуйста, определитесь, либо вы с бессмертным полком, либо вы с бесславной сотней, с бандеровскими недобитками,
с портретами, которые выходят националисты ежегодно на улице Киева.
То есть Навальный с бандерскими портретами?
Это равна сильность.
Вы знаете, я, Олегович, на такое мысло себя поймал, что вот во все времена до недавних пор
Быть предателем было стыдно и особенно было стыдно в этом, как публично признаваться, ну потому, что это вроде так за гранью
допустимого, а сейчас
предательство это как говорил один великий русский дипломат за падло, за падло да, а
сейчас
предателем быть даже каким-то образом
публичном пространстве очень даже неплохо, этим торгуют, причем торгуют совершенно открыто, вот в этом разговоре замечательном
12 года, ведь послушайте, что говорит Ошурков. Он говорит, дайте
денег, мы приведем к власти ту часть элиты, которая
вам нужна. Вы дайте нам денег, мы приведем эту
элиту к власти. И еще один момент. Ошурков говорит.
Мы рассчитываем на перевороты снутри. Вот он, на что рассчит?
Еще один момент. Он же говорит, вот пройти списки. Так
мы к давно эти списки приготовили, вы просто моменты
ждали. То есть, вот нужно было вот эту протестную
активность мобилизовать и торгануть это.
Пора вернемся.
60 минут.
Чёрт с ним с Навальным оставим с стороне.
Сейчас новость абсолютно сенсационная.
В Москву, в Россию неожиданно.
И для нас, наверное, и для себя вернулась та самая
скандальная известная Мария Максакова,
которая в какой-то момент пресигнула Киеву
и Порошенко лично,
возненавидела всю нашу страну,
а теперь оп, разочаровалась в Украине.
И снова здесь. Посмотрите.
Этот клип Марии Максаковой появился в сети через несколько дней после ее тайного возвращения на Родину из Киева.
Она убегала в спешке, опасаясь преследования в Москву. Летела через Тамбул. Прямых рейсов сейчас нет.
И вот знаменитая оперная певица, бывшая солистка Мариинки, после четырехлетней разлуки снова на Красной площади.
будто признается в любви всей России, из которой когда-то также убегала, собрав вещи на скорую руку.
Мария Максакова уехала в Киев с мужем Денисом Вороненковым в октябре 16-го года.
В России остались двое детей от первого гражданского брака и мать-народная артистка Людмила Максакова,
которая так и не смогла простить дочери бегства из страны.
С этой причиной возвращения Марии на самом деле совсем не в пробудившейся таске по родине,
от судебной тяжбы по разделу московской квартиры.
Следующим пунктом назначения по признанию самой певицы будут Соединенные Штаты,
а пока она сетует на прохладный прием в России.
С мамой меня домой не позвала.
Ну, такой ледяной душ, конечно, но увы.
Что касается моей дочери, то, к сожалению,
ее отец Владимир Тюрин
Устраивает, как вам сказать, такое унизительное дозирование этого общения.
Я так понимаю, что это травля, понимаете, она доставляла удовольствие выходить так, в моей семье.
А какой травля, говорит Максакова, не очень понятно.
Неоднократно в эфире украинских телеканалов она рассказывала,
что в Киев приехала за любимым мужем депутатом Госдумы, которого якобы незаконно преследует в России.
Преследование Вороненкова действительно было уголовное по делу о рейдерском захвате здания в центре Москвы.
На Украине его тут же представили как важного свидетеля в деле бывшего президента Юнуковича и приняли с распростёртыми националистическими объятиями.
Они бежали в Киеве, ещё в статусе депутатов, пока имели неприкосновенность, потому что боялись, что иначе их не выпустят.
В России Максакова привыкла быть в центре внимания, чтобы понравиться украинской публике быстро переключилась на местную политическую повестку.
Пыталась даже откреститься от голосования по Крыму. Хотя, согласно учету результатов голосования государственной думы, она вместе с мужем поддержала воссоединение полуостров из России.
Мое отсутствие во время этого голосования, конечно, я же демонстративно уехала,
потом они меня тащили на прием в Крем, вы хотели, но я даже просто, вы знаете, она находится за 3000 километров,
вот, если не больше, и это все было абсолютно, как вам сказать, ну это было так достаточно нарачиво.
Расхваливать всю украинская ругать, всю русская для беглянки из России в какой-то момент стала нормой,
поводы находились, порой, довольно изысканные.
«Киев на сегодняшний день открытый и уютный, очень
ласковый, даже, я сказала, город, который даст большую
фору в Москве, который в данном случае совершенно
не видит ни человека, ни пешехода, ни гражданина».
23 марта 2017 года средь белой дня в центре Киева
убивают мужа Мария Максаковой и киллер-националист бывший
Азовец Павел Паршов стрелял в Денису Вороненкова практически в упор.
Ранение в голову и живот стали смертельными.
Самого убийцу застрелил охранник Вороненкова.
Вскоре на место преступления приехала Максакова
и лично генеральный прокурор Украины Юрия Луценко.
Предполагаемого закатчика убийства пределили быстро.
Фактически закатчикам убийства по информации главного управления
и разведки Министерства обороны Украины
подтвержденный и расследованием столичной прокуратуры, стал
под контрольный ФСБ Криминальный авторитет Тюрин Владимир
Анатольевич.
Следствие считает, что мотивом убийства Панова Раненкова
было сочетание интересов вышел руководства Российской
Федерации в устранении свидетеля, который давал
ценные показания для украинских, а в персфиксиве мог давать
и для международных судов.
Об участии Российской Федерации в неофишируемых военных
действиях и военных преступлений против Украины.
В апреле 19-го года, не задолго до того, как президентом Украины стал Зеленский, сама Максакова под присягой заявила,
что не ФСБ, не бывший муж, никакого отношения к убийству не имеют.
И обвинения Стюрина сняли.
Совпадение или нет, но при Порошенко вдова Вороненкова с выводами следствия не спорила.
И неустанно благодарила главу Украинского государства во всех интервью.
В какой-то момент, несмотря на потоки лести в адрес Украины, охрана Максаковой все-таки пригодилась. В сентябре 2018 года так называемые украинские патриоты объявили ее агентам влияния страны агрессора и потребовали в течение трех суток покинуть страну.
Максакова и всё-таки пригодилась. В сентябре 2018 года так называемые украинские патриоты
объявили её агентам влияния страны агрессора и потребовали в течение трёх суток покинуть страну.
И даже в этих угрозах радикалов Максакова увидела длинную руку Кремля.
Я считаю, что этот ультиматум срежиссирован в ФСБ для того, чтобы подготовить медийное поле для попытки
моего физического устранения и последующего обвинения украинских патриотов. Как это было сделано
при убийстве моего мужа, а также для дискредитации государства Украина как такового.
То ли избоупевица больше не нужна, то ли украинская публика потеряла интерес к Максаковой,
но возвращаться на родину ей все-таки пришлось.
Хотя даже после убийства мужа она продолжала уверять украинских журналистов,
что Россия ей больше не мила и всю жизнь она готова прожить в незалежной.
Кто государство, когда я там находилась, просила, бегала и умоляла,
Никто мне там не помог.
А это государство мне протянуло руку.
Да как?
Всем абсолютно рулит ФСБ.
Абсолютно всеми процессами в гражданском обществе.
Все контролируется, контролирующих уже больше и надзирающих,
нежели гражданского общества в целом.
Я очень верю.
И это главная причина, почему я никогда не уеду.
Я очень верю в гражданское общество в Украине.
Я как дюймовочка.
Вот, конечно, извините, я понимаю, что вы в прямом эфире,
Вылежите, вот она пожила с жабами, с крысами, там, с кратами, а потом прилетела к эльфам.
Какая каша в голове.
А теперь вернулась с жабом и крысом.
Очень-очень-очень связан.
Нет, ну на самом деле это просто какое-то странное решение, что вообще ее сюда впустили, честно говоря.
Это человек, который официально утверждал.
А как ее можно не впустить? Паспорт российский в головных дел нет.
Я напоминаю, что господин Порошенко у нас с пачками отнимал гражданство.
Ни их проблем с этим не было. Вопрос в другом заключается.
Мы же демократические государственные, а мы демократические государственные.
А мы демократическая государственная, напоминаю, что она не фигурирует в уголовном деле между прочим.
Она официально объявляла Российскую Федерацию в ФСБ виновной.
После этого, когда...
Вы предлагаете возбудить дело по клятии и посадить.
Я предлагаю ее таскать по каналам за деньги. Это первое, что я предлагаю.
Второе, что я предлагаю, очень важное составляющее.
Перестань, как бы, ее поддерживать в этом опросе.
Никогда. Никто. Никогда. Потому что человек, который, между прочим, собирался нам санкции
вот там сзади Пономарев стоял, именно за этот процесс. Когда я напрямую спрашиваю,
я сказал, нет, нет, нет, к этому этаже не имею. Я считаю, что это принципиальный момент. Мы должны сами понять.
Нам она важна как человек, в принципе, интересная фигура.
Нам она не важна примечательно, что все те, кто влюбился в какой-то момент Украину,
Я оказала ее разочарован в конечном итоге.
Евгения Рожков в студии Вестей появился.
Жень, говорят, что именно этот месяц переломный в борьбе с коронавирусом.
Два коллега именно так.
Уровень заболеваемости действительно идет вниз.
Этому способствует массовая вакцинация.
А вот сегодня в центре Гомолеи рассказали,
когда может появиться и новый вид вакцины для детей.
Подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрю вести с Евгением Брашком. Это были 60 минут. Спасибо большое.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Извините, ради бога, что так по-малому удалось сказать.
