Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам, срочные новости.
В СИН просят сут отменить условное наказание Навальному.
Назначить ему три года, шесть месяцев в колонии.
За семь неявок на регистрацию,
около 60 нарушений в ходе условного наказания.
В эти минуты, в МОЗ Горсудена,
в выездном заседании Симоновского суда рассматривается решение
Федеральной службы исполнения наказаний,
на замене условного срока Навальному, на реальный по делу охищению компании и фрошет.
Смотрите, вот припаркованные машины, сплошь посольские номера в Великобритании,
Германии, Нидерланды, Швеция, Болгария, Чехия, очень много журналистов.
Важно понимать, что речь не идет о новом приговоре Навальному,
как пытаются представить ситуацию его сторонники, суд может принять решение лишь
об изменении порядка отбывания наказания по уже действующему приговору испытательный срок по делу
ифрошен. Практик вполне обыденное в прошлом году, например, почти 12 тысячам осужденных россиян
заменили условные сроки на сроки реальные из-за допущенных имя многочисленных нарушений.
Более того, ифрошен частное, важно понимать, компании иностранная никак вообще не связанная
с российским государством, не связанная при этом
с российской политикой, к нынешнему процессу и
в Фроше формально и официально не имеет никакого отношения
вовсе.
Суд сейчас между Навальным и Федеральной службой исполнения
наказания, который считает, что обвиняемый не выполнил
условия испытательного срока и систематически нарушал
правила условного наказания, сейчас разберемся, перенесемся
в суд, но прежде. Посмотрите, что рядом.
Что на заседание? Проходите к главному входу.
Мозгур суд на прямой связи. Наш специальный корреспондент Ярослав Кроссиенко.
Ярослав, здравствуйте. Промечательный у вас жилет.
Понятно, что времена сейчас такие неоднозначные.
Не понятно, чем именно закончится заседание.
заседание, но пока все на сколько я понимаю мирно, а пишите ситуацию обстановку.
Да, Ольга, добрый день, добрый день, гости в студии. Мы сейчас находимся вот прямо возле здания
московского городского суда, где примерно уже полтора часа продолжается заседание по
делу Алексея Навального. За это время судьям даже пришлось брать один перерыв, потому что
защита предоставила сначала некую справку из клиники Шери-Т, где так называемый
Берлинский пациент проходил лечение и, кроме того, предоставили документы из
европейского суда по правам человека. Насколько нам известно, эти документы
были без официального перевода и само собой, что потребовалось некоторое время
для того, чтобы эти документы изучить. Соответственно, изучили, приобщили к делу
и заседание продолжается до сих пор. Вот в эти минуты в суде выступает
представитель Федеральной службы исполнения наказания.
Он еще раз напомнил, как развивались события.
Напомню, это ведомство несколько, некоторое время назад
внесло в суд представление о том, что условный срок Алексею
Навальному должен, следует, заменить нам реальные.
Напомню, реальный этот, условный срок он получил в 2014 году,
как вот уже вы, Ольга, сообщили, это был лишь приговор по делу
компании и фрошет, тогда французские бизнесмены посчитали, что Алексей Навальный и его сообщники обманули их и
украли довольно крупную сумму денег. Но в итоге тогда Навальный получил три с половиной года
тюремного заключения условно, и причем в этот момент он стал
единственным, если я не ошибаюсь, человеком в России, который имел сразу два реальных тюремных
срока
Испытательный срок, который назначили осужденному, составлял 5 лет и потом его продлили из-за нарушения еще на год.
И все это время, то есть фактически 6 лет, Алексей Навальный, согласно требованиям законодательства, должен был не менее 2х раз в месяц приходить в уголовную исполнительную инспекцию и регистироваться.
И кроме того, он не должен был нарушать общественные порядки.
Вот сегодня представитель Фсина напомнил в суде, что за это время господин Навальный нарушал
вот эти требования законодательства не менее 60 раз, что тоже является достаточно
беспрецедентным. И кроме того, он нарушал эти требования не только до своего отъезда в
Германию на лечение, но и уже после того, как согласно данным все той же клиники,
все лечение закончилось, он все равно продолжил игнорировать требования закандалицей.
Ни на какую регистрацию в инспекцию не приходил, никакие письма не славал.
Никак не извещал о том, чем он занимается.
И вот я напомню, что накануне все эти аргументы в СИНа поддержала и генеральная прокуратура.
Она посчитала требования Федеральной службы исполнения наказания абсолютно обослованными и законными.
И сегодня вот сейчас, в эти минуты, представители генеральной прокуратуры эту позицию поддерживают и в суде.
И в суде, ну и еще раз, да, я уточню, вот его Ольга совершенно верно подметили, что это не какое-то там новое дело, новый приговор, это рассмотрение дела по уже существующему приговору, по тому самому делу и фроше, и Навальному могут просто в ходе этого заседания, вернее, по итогу этого заседания, изменить порядок от бывания наказания, то есть заменить условный слог на реальный.
Вот буквально несколько минут назад поступила оттуда издание, поступила информация, что представитель Фсина попросил судью назначить Алексею Навальному, вероятно, не назначить, а заменить условные три с половиной года на реальные три с половиной года лишения свободы, но решение судьи пока неизвестно.
Но несколько слов о том, что происходит возле здания суда.
Автомобильное движение, несмотря на то, что накануне вечером предупреждали,
что, возможно, будет перекрыто, нет, автомобильное движение на улицах совершенно спокойное.
Вот перемещение пешеходов ограничены в районе суда,
везде стоит полицейское отцепление,
и регулярно полицейские проводят задержание особо активных сторонников Алексея Навального,
который здесь также присутствует.
Ну вот в том месте, где находимся мы, их немного, несколько десятков человек,
еще некоторое количество находится на другой стороне здания и кроме того как тоже
уже было сказано есть еще одна категория ну если так можно выразиться сторонников
Алексея Навального который приехали сюда на автомобилях с дипломатическими
номерами но они понятно дело находится не снаружи здания здесь все-таки
холодно мороз достаточно некомфортно хотя вот там дальше мы видели Росгвардию
уже такой хорошей традиции разливает прохожим чай
Ну, дипломаты не воспользовали, все они находятся там внутри здания, присутствуют на заседании и наблюдают за его ходом, возможно даже как-то поддерживают.
Вот такая ценовка сейчас возле здания Мозгор-Суда, где, напомню, проходит заседание по делу Навального, мы следим за развитием событий.
Спасибо, Ярослав Кроссиенко, наш корреспондент от Московского городского суда, выходит на прямую связь, оставайтесь, пожалуйста.
На связи будем еще не раз выходить с вами в прямой эфир.
Митр Игоревич.
Ну, сегодня важный день, я напоминаю, что фактически решается как раз вопрос о мире, которая была.
Вот, поэтому, собственно говоря, это будний день, я напоминаю вторник.
Поэтому протестан активность будет достаточно интенсивна с большой долгой вероятности выходной, собственно говоря.
Исходя из того, какое будет решение по суду, в принципе.
Также я напоминаю, что несколько дел есть в отношении Навального.
Плюс ко всему сейчас также будет решаться, насколько приобщаются к делам,
к судебным решениям справки, которые были присланы из Германии.
Они, к сожалению, приобщены. Это к вопросу наших немецких коллегов.
Они все делали на это, настаивали. Вот они приобщены.
Но проблема заключается не в справках.
Проблема заключается в том, что часть нарушения было до непосредственно отбытия.
То есть это в первую половину этого года.
И вопрос, как, собственно говоря, суд будет это квалифицировать.
Понятно, что сейчас важный спусковой крючок.
Триггера того, как будет это все дело происходить,
будет зависеть, собственно говоря, наши выходные на ближайшую неделю.
Насколько я понимаю, все эти недели, месяцы,
когда Навальна проходила лечение служба исполнения наказаний,
наказание не требовало от него явки и никаких отметок, как только появилась
информация о том, что он выздоровел, как только Шерите опубликовали свои данные в
журнале Lancet, сразу же заявили наши сотрудники в СИН, что он дали обязан
возвращаться в Российскую Федерацию, если каким-то образом уважить на относится к
российскому законодальству отмечаться.
Можно отмечаться, не возвращать в Российскую Федерацию, я напоминаю, в принципе.
Есть такие опции, то есть, например, вы можете находитесь в другой стране, например, болеете или еще это что-нибудь такого, соответственно, попытаться использовать, например, консульский доступ.
Вы можете, как бы, соответственно, пообщаться, в принципе, с диплодичными работниками.
Вот, кроме того, там ряд, нарушений было до отъезда, то есть, в первой половине, то есть, соответственно, в эпенеологических предметах, там апрель и ранее.
Вот, вопрос, как это сейчас будет квалифицироваться?
Вот, ну по факту, основная часть предъявленных претензий касается именно вот этой части, связанной с именно с отмечанием, то есть, если у человека условный срок,
точнее, если у человека определенный тип наказания, то ему необходимо отмечаться, вот вокруг этого сейчас расходится, и на мой еще важный момент со сроками, как их считать,
потому что три с половиной года, от какого времени они будут считаться, вот, потому что это имеет значение, вот, и соответственно, какая-то будет общая составляющая,
будет обществоставлять, потому что там есть несколько уголовных дел. Поэтому ср.
зрения вот вот это основные претензии за это основная борьба
происходя будет. Федеральная служба исполнения наказаний только что
прокомментировала. Первый комментарий из зала суда. Слышим.
Разъясняют здоровые последствия, допущения, нарушения.
Также в головной исполнительной инспекции, на основании, в принципе,
в УМАНИКС Музыкопедлённых 8, в головной исполнительной
инициативной операции.
Полагалось, что в том, что нас учёные на Вайле изменят
своё отношение к исполнению фигового рассуда,
а также в головных навязанностей.
Станет нахуй дисправление.
однако в условно-сученновой войне должен был этот для себя
объяснировать, не изменив свое отношение к исполнению
приговора сюда, решение направления, вставления
в осуждение исполнения, как они значили в приговоре
сюда, было приметано какие-то наличия в двух познанных
подрушениях.
Это систематическая несполнение, а якобы на стеногрозном
приговоре сюда, после того, как полковного судьбы
а также в связи с тем, что у вас есть кондор и выработка исполнительности.
Мит Россия бы на странных дипломатах на суде по Навальному не исключено,
что их заботят судьба закаченных миллионов в противоправную деятельность в России.
В Кремле заявили, что не готовы прислушиваться и принимать во внимание
ментарские наставления из Рубежа по ситуации с Навальным.
Знаете, в свое время наш российский суд
проявил излишнюю гуманность к мошеннику Навальному, когда дважды отсрочил исполнение
приговора по состоявшимся решениям, по состоявшемуся составу преступления. Я вообще за гуманизм,
но только за гуманизм для всех. Либо надо тогда применять подобный гуманизм ко всем,
так сказать, гражданам страны, в том числе мошенникам, преступникам и так далее. Ну из
из гуманных соображений, видите, там всегда можно
определенный набор, так сказать, причин найти, да?
Либо нужно изменить законодательство.
Ну, вернее как, оставить вот, так сказать, наши депутаты,
они вполне могут.
А снизу сделать такую сносочку, звездочка такая.
В случае, если вы занимаетесь
противоправной подрывной деятельности,
то КВАП-гуманизм, а остальным закон,
вот прекрасно будет история.
Проще говоря, Навальный единственный человек в нашей стране, у которых есть два условных срока.
Единственный, больше такого нет.
А также Навальный единственный человек в нашей стране, который сам лично заявил,
если помните эти кадры в самолете, когда он летел из Берлина в Москву,
что российское законодательство, он велика вероятность шутил, на него не распространяет.
сам так сказал и в целом это рабочая схема в его отношении в самом деле вот и посмотрим
сегодня осталось ждать немного судья сказал что вынесет решение прямо сегодня знаете я бы на
самом деле не стал преувеличивать значение сегодняшнего дня потому что ну для меньшинства
вот если читаешь там сети это там день назвать рубиконом для подавляющего большинства граждан
Это просто рассмотрение вопроса об изменении условного срока на реальный.
Конечно же, показательные моменты, связанные с появлением этих машин с дипломатическими номерами.
Потому что мы все время думали о том, откуда уши растут, все гадали, какие-то версии выстраивали.
А теперь видно не уши, а зад. Я имею в виду зад машин с номерами дипломатическими.
Тут уже вопросы автоматически снимаются, и не надо ничего гадать. Все понятно, кто...
Какие у вас вопросы снялись?
У меня снялись вопросы о том, что все-таки западные страны, реально западные страны, стоят за всеми этими беспорядками, в том числе.
Конечно, они свои деньги защищают.
Абсолютно важно. Болгарии, не болгарии. Послушайте.
Но, во всяком случае, не на каждый суд является представитель Болгарии.
Интересно, что нет посольских номеров в США.
В США все делают чужими руками, для них это абсолютно...
Ну, наверное, дипломат приехал на метро просто и все.
Либо на метро, либо на такси на Янтон.
Либо его Болгарин подвезет.
Либо его там кто-то подбросил совершенно верно.
Болгарский такси.
А здесь же важный вопрос, действительно очень важный вопрос,
о том, что законодательство не может быть избирательным.
Потому что многие люди, многие граждане,
которые получают такую меру пресечения или не меру пресечения,
наказание условно и нарушая закон,
они практически автоматически попадают под уголовное преследование
и оказываются уже под реальными сроками.
И никто не издаёт никогда вопросов, почему это происходит.
То есть все понимают, закон, он есть закон.
И поэтому тема, попытка опять перевести её в политическую плоскость,
она сейчас вообще не должна рассматриваться.
Она рассматривается, может быть, только с точки зрения, опять давления на Россию
и возможности каким-то образом всё это представить, как политический процесс.
Но судя по тому, как развивается событие,
мы видим открытый абсолютно суд, абсолютно нормальный процесс.
То есть, нет никаких там супер, ну есть эти меры предосторожности и безопасности, они неизбежно сидят с последними событиями.
Но вообще, это как раз таки вот и есть демократия, вот нормальные процессы, давайте за ними наблюдать и дождемся результата итогов сюда.
Всё-таки, если бы российский представитель любой в любой стране явился бы на заседание суда,
Я имею в виду российский представитель, российско-дипломатической миссии.
Был бы грандиозный скандал, это как минимум.
Ну или как это-то бывает в Америке, говорили бы про импичман.
Здесь сразу 6 человек прошли на 6-й этаж, их подделили от журналистов.
Стоят, даже если верить сотрудникам их и Москвы, звучит английская немецкая речь.
Вот вы видите эти кадры, их проводят в отдельную комнату, они молодцы.
Надели маски, пришли спасать, ну или оказывать садействие.
то ли своими человеками, то ли непонятно, что они имеют в виду явившись в таком грандиозном количестве.
Просто представители даже обычно пускали на процессы в Америке по делу бута.
Покажите нам, пожалуйста, тост Мария Захарова, большое количество людей обратили на это внимание.
Напомню, пишет Захарова, что традиционно дипломатов в зарубежных судах поддерживают своих граждан.
Даже если западники рассматривают Навального как своего, он все-таки гражданин Российской Федерации, это уже не просто вмешательство, сообщает Захарова во внутреннее дела,
с уверенного государства, каким мы считаем Российской Федерацией, это самое разоблачение неприглядное и противозаконное ролик коллективного запада в попытках сдерживания Российской Федерации. Песково послушаем.
Они вольны действовать в рамках, но никак не за рамками этой конвенции.
Конечно же, дипломаты никоим образом не должны вмешиваться во внутреннее дело России,
и тем более принятие жестких мин, они как-то, наверное, обозначат свою поясность.
Хотелось бы, конечно, сказать, что наш суд самый гуманный в мире.
В данном случае это так. Если сравнивать аналогичные ситуации в других судах,
Там 15-20 лет вот сразу автоматом за один контакт с носителем
государственных тайн информации иностранного агента еще не доказано
что иностранный агент возможно хайли лайкли
Мария Бутина иностранный агент специально познакомить чтобы что-то
выведать сразу тюрьма и и никаких значит акции в поддержку
свободы, значит, и так далее, и так далее. Ничего. Во многих странах аналогичная ситуация.
Вы сейчас про контакт о Шурковой и Мишейской.
Наших следственных органов. Ну, хуже воровства, как говорит моя мама. Иногда я так
расцениваю. Тут очевидная вещь происходит на глазах у всего мира,
у всей страны. Посадили на троянского коня,
господина Навального, значит, сами ввезли, вот они с красными номерами,
визли нам в центр Москвы, и теперь говорят так, не трогать права человека свободы.
Он же с благими намерениями приехал к вам, мы же его поддерживаем,
мы его финансируем, мы вот сейчас вот все обеспечиваем, так и судить надо за это.
Почему только сейчас, 12 года, вот эти вот обнародовали факты общения с английским там?
Это уже дело специальных. Служа, возможно, ввели этого разведчика, поэтому там циклясы оборудованы.
О поступлении ежедневном там 20, 30, 40 биткоинов насчитают организации.
На прошлом неделе были общения.
Где эта информация? Вот за это надо судить.
И не два года.
Да, тогда.
А по жизненный срок, а лучше к стенке.
Вот что должны.
К кого к стенке?
У нас нет смертной казни в стране.
У нас есть смертная казнь, а в Конституции записана слава богу, Евгения, в Конституции смертная казнь у нас есть.
Ее просто приостанавливают и заменяют по жизненным наказаниям. Пока.
Это же самое нужно. Почему такая добрая власть?
Да потому что по этой же самой студии, статье, нужно судить и коррупционеров,
о которых мы давно предлагаем приравнять к изменникам
родины.
Вот этот Лондонград, сотни Лондонградцев по этой
же статье должны быть в тех же самых камерах пожизненных
вместе с такими агентами.
И тут власть, вот понимаете, мечется, мечется, хватит
метаться.
Ситуация, они сами заявляют, 37-й год, что на ситуации
предвоенные.
Одно дело приравнять государственные изменения, но за государственные
у нас тоже в конечном итоге не расстреливают, несмотря на институтцию, не забывайте про мораторий.
Что касается того, кто должен внести и проголосовать за этот закон, то я напоминаю, депутат у нас здесь,
вы, один единственный, вносите, голосуйте, вчера государственная Дума, впервые вновь увидишь эти кадры.
Это если вас перезберут.
Это говорило о госизмении. Давайте все-таки послушаем, там примечательный разговор,
Человеками еще непосредственное отношение к Навальному и к ФБК просят денег у британцев.
Денег просят много, хотя сам считают, что совсем ничего.
10, 12 тире, точнее 20, 10 тире 20 миллионов.
даже сейчас, когда бизнес-производитель говорит, что он из России уже,
даже если он не сделал ничего wrong, и что он может быть более правильным человеком,
он соединен с этим режимом.
И это делает, что это другое для бизнес-производителей.
Люди понимают, что так.
И я думаю, что больше и больше людей понимают, что их экономические интересы
и отменивать деньги на локальные действия,
и отменивать индивидуальные люди,
и древнее развитие цивилизации и так далее.
Если кто-то спит, я не знаю,
10-20 миллионов долларов в год на поддержку этого,
мы увидим довольно разные фотографии.
И это не очень много денег,
для людей, которые любят билет и стоят в этой игре.
И ныне британский поддан и исполнительный директор иностранного агента ФБК, господин Ашурков, в прошлом работавший в Альфабанке и в других, в общем-то, богатых и известных структурах в России.
Теперь он, выпрашивая деньги, тогда еще выпрашивал на революции в России, на революции, официально просит у британского представителя.
Дайте 10-20 миллионов мы свалим режим.
Ну, что здесь?
Он объявлен в розыск, Евгений.
Ашурка живет в Лондоне.
А как же?
Вопрос, который мы обсуждаем сейчас, это вопрос не про Навального
и не про несистемную оппозицию в России, это вопрос о национальной
безопасности.
Не секрет, что, ну, деятельность московской резидентуры
МИ-6, офицер, который под дипломатическим прикрытием
был показан сейчас на встрече с российским оппозиционерам,
это системная последовательная работа.
Здесь не важны идеологические пристрастия.
Не важна фамилия президента либо руководителя государства,
а важен системный принцип работы против противника.
Я хочу сказать, что первый резидент –
Secret Intelligence Service.
В том виде мы можем сказать историческая приемственность.
Как там эта служба называлась раньше?
Был заслан, между прочим, к двору Ивана Грозного.
Это был так называемый природ лекарь, экстрасенс и звездачёт Бамелий.
Гражданин Великобритании. Вот он был заслан к двору российского царя.
Кстати, выступил одним из инициаторов массовых репрессий.
будем называть, да, в терминологии того времени, мы помним при
грозном достаточно жёсткие меры были против
ряда
именитых дворян и бояр
вырезали просто
этот банели благополучно
осуществил свою миссию, проработав здесь
несколько лет, а потом с обозом добра
убал Великобританию, это был первый документально зафиксированный и
признанный случай
вот иностранного вмешательства
в Великобритании в дела российского государства.
Посмотрим более позднее времена.
17-18 год
заговор послов.
В голове стоял
посол Великобритании по России.
Операция трест, опять же.
Первый успешный контрразвидователь на операции
Вычекать Зержинского.
Нелегальный резидент МИ-6, Сидний Рэйли, был переброшен, перешел.
Государственную границу Рассер, легализовался и готовил восстание и убийство Ленина.
Был задержан, соответственно, чекистами, была оперативная игра, расстрелян потом.
И сегодняшняя деятельность, ничего необычного здесь нет.
Это системная работа одной из крупных, авторитетных и влиятельных стран Запада, Великобритании против нашей страны.
Делать, что сажает, расстреливать.
Вы знаете, вот за запись, которую мы сейчас посмотрели,
ведь это не единственная запись и не по единственному
сотруднику московской резидентурами 6 по дипломатическим прикрытием.
Таких записей сотни.
Сейчас вам покажем еще один фрагмент.
Что касается сотен, я честно не знаю, не являюсь сотрудником специально.
Слушайте, давайте мы послушаем предложение председателя
Госдумы Володина, сначала цитата «важная вчера инициатива
была озвучена».
Спикер Госдумы Вячеслав Володин в понедельник не исключил
установление уголовной ответственности за призывы
к введению зарубежных санкций в отношении Граждан Российской
Федерации.
«Этот поступок, думаю, осудят все, совершать такие
действия непозволительно, это должно найти отражение
в нашем законодательстве», — сказал он в ответ на просьбу
журналистов прокомментировать призыв основанного блогером
Алексеем Навальном фонда борьбы с коррупцией к США
ввести санкции против риадороссийских лиц.
Не исключаю, что в законопроекте принятом в первом чтении
можно предусмотреть ко второму чтению статью в уголовном
кодексе.
Должно быть очень жесткое наказание за такого рода
действия, добавил Володин, имея в виду принятой в первом
чтении в 2018 году проект Закона об уголовной ответственности
за присоединение к режиму антироссийских ограничительных
мер на территории РФ.
Мы должны защитить нашу экономику и граждан.
Это действие против нашей страны и граждан.
Спикер Госдума Вячеслав Володин, с нами на прямой связи из Государственной Думы.
Естественно, здравствуйте, Вячеслав Викторович.
Вы однозначный лидер в стране по числу санкций, которые на вас наложили до западной страны.
Поэтому кому как не вам обращаться по этим вопросам, разъясните, пожалуйста, суть вашей законодательной инициативы и того закона, который, возможно, примет.
Каждая страна должна защищать свой суверенитет, своих граждан, свою экономику, свои институты.
Мы исходим из того, когда звучат предложения в виде обращения к другим государствам, институтам, других государств,
с просьбой наложить санкции на наших граждан, на наших граждан, по чёрку, нашей страны.
Вести санкция в отношение владельцев крупнейших компаний
это также разрушает экономику и конечно не может нас не
беспокоить, потому что как и права наших граждан
в этом случае нарушается, так и страдает наше государство
от таких действий, поэтому мы считаем, что необходимо
за такие инициативы, и действия, подчеркиваю, действия
наказывать, причем наказывать, очень жестко.
Объяснить нам, пожалуйста, что-то подобное же происходило в 18-м году
законопроект даже был проголосован в первом чтении, а потом
его
зарубили, что называется, пользуясь бытовым языком, что тогда произошло и чем
нынешняя ситуация отличается.
Мы исходили из того, что нам необходимо было защитить
нашу экономику и предприятия,
попавшие под зарубежные санкции должны были эффективно
работать на территории нашей страны, но так как их деятельность
сопряжена в том числе с теми бизнес-структурами,
где представлены в том числе иностранные компании
или иностранные собственники, мы считали и еще раз хочу
это подчеркнуть, и сегодня считаем, что все должны
руководствоваться работой на территории нашей страны
национальным законодательством и вот именно с целью этого мы выступили с инициативой и приняли в первом
чтение данные законы проект он по-разному был воспринят деловым сообществом поэтому мы провели
диалог и в общем-то вышли на те решения которые сейчас позволяют тем предприятиям бизнесменам
которые находятся под санкции рубежом в россии работать и им никто не оказывает препятствий
несмотря на то, что, допустим, есть компания с зарубежным
участием.
Но мы сразу сказали, и эта говорка была сделана,
что касается, если будут инициативы, и конкретные шаги
паревизации этих инициатив в части отнесения наших
граждан к спискам по наложению на них санкционной политики,
что мы этот вопрос вновь будем рассматривать, и сегодня
мы видим, ни на кого эти увещательные меры не действуют, поэтому
надо принимать закон. И когда вы обсуждаете тему
только что предыдущую по поводу соответственно ответственности
гражданина, который нарушил ее, а господин Новалев, это
тоже вопрос ущевания и вопрос ответственности.
Когда человек прекрасно понимает, что ему необходимо
в соответствии с законом отмечаться, он проходит
условный срок и в отношении него определённый есть
порядок, но вместо этого он проводит время в другой
стране, вместо этого он себе позволяет в том числе
проводить отдых, и, конечно, те, кто сопровождал его в той же Германии,
они вот, допустим, взяли и его привезли в аэропорт в обход и досмотра,
в обход всех билетных кас, как обычно, вверждание проходит.
Они подумали о том, что есть российское законодательство,
ему необходимо им руководствоваться, поэтому они сами его подставили,
У них просто пешка в этой вере, поэтому им нужно сейчас пенять первую очередь на себя.
Привезли бы они в этот аэропорт. Раньше приехал, отметился, и у него было бы все хорошо.
А сейчас надо, чтобы было все по закону.
По всяком случае, позиция депутата в этом вопросе.
Ну, во всяком случае, то, что мы обсуждали, у всех одна.
Скажите, пожалуйста, как вы оценили событие последних недель?
это выходы оппозиции на улицы по выходным во многих городах России и судебный процесс,
который сейчас происходит, даже не сам судебный процесс,
понятно, что вы не можете комментировать на действия суда,
а наличие огромного количества машин с дипломатическими номерами
и представителей иностранных государств на этом процессе?
Ну, что касается дипломатических номеров и представителей других государств,
об этом уже говорил. Совершенно очевидно, что господин
Навальный представляет их интересы на территории
Российской Федерации. Они хотят использовать его
для того, чтобы создавать нам напряжение. Но ситуация,
которая сегодня сложилась во многом, по их вине, им
необходимо было не заниматься, инструктированием его так
долго и, соответственно, другие вопросы с ним обсуждать.
Правильно было бы, понимая, что ему необходимо быть
на территории Российской Федерации, и, соответственно,
учитывая, что он осужден и находится на определенном
положении, которое предусматривает, в том числе, выполнение
закона, руководствоваться российским законам, поэтому
то, что сейчас происходит, скорее всего, наверное,
они могли предвидеть, но если этот фактор не учли,
теперь будут знать, что в России есть наше национальное законодательство, что необходимо руководствоваться
нашими законами, российскими, и тем более надо прекратить, используя вот таких нечестоплотных
людей, как Навальный, вмешиваться в наши дела. Это не первое замечание страны Евсена и правохранительных
органов, поэтому многое внимание ему уделяем, думаю, что он недостойный. Что же касается
митингов, вот хорошо то, что на втором митинге было намного меньше детей. Наша позиция здесь
ее разделяет, все фракции государственной доме дома заключается в одном. Детей не нужно
втягивать в политику, тем более, когда митинги не санцонированы и высокая опасность того,
что это может нанести вред здоровье ребенка. Мы с вами видим какие там
стыжки происходят. Совершенно очевидно, что нельзя подвергать опасности ребенка,
и нам необходимо всем сделать все до этого для того, чтобы больше детям у нас не были
вовлечены эти процессы. Спасибо большое.
Спасибо большое, Вячеслав Володин, на прямой связи с государственной думой,
председатель государственной думы. Примечательные совершенно почти невероятные. Прямо сейчас в комментарии приходят.
Это мы не смеем комментировать действия и решения суда, во всяком случае до вынесения в посольство Великобритании.
Ситуация чутяная. Они только что заявили, что присутствие дипломатов на суде по Навальному является практикой.
Самый обычный глава мит Швеции пошел еще дальше, он только что призвал Москву немедленно Навального отпустить.
Асанжа, пусть шведский дипломат призовет отпустить вместе с английским и приедут туда.
Десять лет человека маринуют как тот же самый блогер.
Да, коррупция.
Преступление военные. Где они дипломаты?
Позвольте высказаться, я надеюсь. Спасибо. Речь будет короткая. Просьба, по возможности, не перебивать.
Что важно в связи с тем судом, который сейчас происходит? Во-первых, мы его здесь не заменим, конечно, и не воспроизведем.
произведем. Я надеюсь, все-таки правосудие будет происходить именно там. Во-вторых, мне кажется,
связи с огромным резонансом это особенно важно, чтобы в ходе суда были тщательно
взвешены все аргументы, и обвиняющие стороны, и защищающиеся, чтобы аргументы защиты были приняты
и рассмотрено тщательно. Дальше, мне кажется, важным, чтобы суд,
блюдя и защищая престиж российского суда, избегал каких-либо ситуаций, когда его
можно обменять в политической ангозированности. Это тоже для российского суда важно.
И в этом деле и во всех последующих.
Игорь Иванович, данный внешний процесс навязывает политическую составляющую, здесь ее нет.
Я надеюсь, что не будет.
Что касается дипломатов, которые там присутствуют,
слушайте, если мы считаем, что факт присутствия дипломатов на суде – это вмешательство в наши дела,
зачем мы тогда пускаем их на суд?
И заводим в отдельную комнату.
Почему нам не проинформировали те посольства,
Которые заявляются на присутствие, что ваше присутствие не зелательно, потому что мы рассмотрим ваше присутствие к обдавлению.
Пожалуйста, воздействуйтесь.
Работу специальной сотрудники в этой специальной комнате на шестом этаже.
Давайте одно из двух. Если мы это допускаем и считаем, что это нормально и не нарушает внутреннее законодательство, это одно.
Представьте, как вы лично, были возмущенцы, а то и кричали, если бы их выводили силой.
Они в суд, а их оттуда выносят.
Они в окно, а их опять сапаром.
Какие борьбы?
Товарищи, давай мы разберемся, мы допускаем это или не допускаем.
Я считаю, что здесь должна быть принципиальная позиция.
И, что касается вопроса о уголовном преследовании тех, кто призывает к санкциям против России, против наших системных компаний.
Я против тех, а это было в нашей политической практике, когда люди, представляющие вроде бы Россию, желали поражения собственного правительства.
Были такие люди в нашей истории, которые на этом политику строили, не буду о них напоминать.
Поэтому я категорически против этой политики, но, значит, что здесь важно?
Надо, как сказал наш спикер, разумно в данном случае, что надо, принимая любое решение, тем более ограничительно, очень тщательно взвешивать, кому мы этим нанесем ущерб.
Не подставили мы, может быть, наши какие-то крупные компании тем или иным решением.
То есть здесь все аргументы должны быть взвешены, но практика призыва к тому,
чтобы кто-то из иностранных держав сделал нам хуже, это практика, конечно,
недопустимо, независимо от того, преследуется она в уголовном порядке или нет.
Давайте мы сейчас ненадолго прорвемся на рекламу. Покажите нам, если есть такая
возможность кадра прямой трансляции. Прямо сейчас идет судебное заседание.
к этой минуте уже известно, что Навального предлагается посадить в тюрьму,
изменив ему меру пресечения на три с половиной года.
Еще раз это кадры прямой трансляции, да, 500 тысяч рублей.
Лавров сейчас со Шведкой встречается прямо в Москве.
Шведка Лаврова учит, Лавров ей все рассказал.
Посмотри, к вам покажем.
Срочную новость и Кремль надеется, что Европейский Союз не станет
увязывать перспективы отношений с Российской Федерацией с делом Навального.
Переносимся в МОЗ-Гурсуд, напрямую связи Ярослав Красиенко.
Ярослав, здравствуйте.
Какие у вас новости, что сейчас происходит в суде?
Если можно, и около суда ситуацию тоже, пожалуйста, опишите.
Да, добрый день, Ольга. Вот уже почти три часа здесь в МОЗ-Гурсуде,
где мы возле здания которого мы находимся, продолжается рассмотрение
дела Алексея Навального и значительную часть этого времени
занял не только перерыв, который брали судьи для того, чтобы изучить некоторые
документы, которые предоставила защиту Навального. Это была справка из клиники
Шаритте, немецкая, где лечился так называемый Берлинский пациент и некие
документы из Европейского суда по правам человека. Судьи эти документы
изучили, приобщили к делу, и заседание продолжилось. И кроме того, тоже немалую часть этого времени заняло
выступление представителя Федеральной службы исполнения наказания. Я напомню, что именно по
инициативе этого ведомства и проводится нынешнее заседание. В ходе него должно, я напомню, решиться,
следует ли заменить условный тюремный срок Навального
НАМ, реальный, по мнению Федеральной службы исполнения наказаний,
это следует делать то, потому что Навальный регулярно
нарушал правила отбывания условного срока, и вот для
того, чтобы просто перечислить все нарушения, которые допустил
Навальный представителю ФСИНПа, понадобилось, ну, никак
не меньше 15 минут, и это было такое наглядно
демонстрация про просто злостного игнорирования российского загонодательства. Там были и нарушения
общественного порядка и неявка в специальную инспекцию для того, чтобы как это принято говорить,
отмечаться тому, кто отбывает условный срок. И вот все это продолжается с 14-го года. И напомню,
что именно тогда, в 14-ом году Алексей Навальный получил три с половиной года тюрьмы по делу,
которые завели по инициативе французских бизнесменов из компании и фороше по мнению этих
бизнесменов Навальный и его подельники обманули их и фактически украли у коммерсантов крупную
сумму денег вот тогда-то Навальный получил эти три с половиной года тюрьмы и в тот же момент
фактически стал единственным человеком во всей российской федерации огромной, который остался
на свободе с двумя условными сроками. Такое вот беспрецедентное дело.
Представитель Федеральной службы исполнения наказаний. Также подчеркнул, что большую
часть всех этих нарушений законодательства, которых было около 60, Навальный допустил
задолго до того, как он улетел в Берлин на лечение. И уже после того, как лечение по данным
врачей закончилось, он все равно не как не уведомлял в СИН о том, где он находится,
чем он занимается, и соответственно этим также нарушал законодательства. Вот буквально
несколько минут назад, три или четыре минут назад в суде завершилась стадия, когда свои
вопросы представителю в СИН задавали сам Навальный и его адвокаты. Это вот стадия завершилась и
И сейчас судья изучают некие письменные материалы дела, которых там накопилось так же предостаточно.
Ну и о том, что происходит возле здания суда.
Здесь по-прежнему, в целом, все спокойно.
Автомобильное движение, несмотря на то, что накануне вечером были предупреждения о том, что его перекроют, его не перекрывают машины.
Вот и с одной из другой стороны здания спокойно проезжают, их никто не останавливает.
вот движение пешеходов оно ограничено туда к зданию суда пропускают только по
документам тех у кого допустим там кто или живет в этом районе или у кого
заседание по каким-то своим гражданским либо уголовным делам
там происходит люди показывают полицейским соответствующие судебные
документы и спокойно проходят вдоль улиц выстрелена полицейское
усиленное полицейское отцепление и время от времени поступают поступать
информация о задержании наиболее активных сторонников Алексея Навального,
которые здесь сегодня так же присутствуют, но вот прямо и ответственно скажу, что в очень
незначительном количестве коллеги, которые находятся на другой стороне здания, подсказывают,
что там около 200-300 человек, сам это подтвердить не могу, потому что вот на той стороне здания,
где нахожусь я, их буквально несколько десятков человек, ну вот те, которые не подчиняются
требованиям полицейских отойти, например, подальше там отойти с проезжей части
их, соответственно, задерживают и увозят. Ну, практика показывает, что наверняка их сегодня вечером уже отпустят.
Такая сейчас самая последняя информация из московского городского суда, где идет дело по процесс по делу Алексея
Навального. Еще раз напомню, что это то решение, которое может вынести судья. Представитель ФСИН уже попросил
заменить вот условный слог на реальный и отправить Навального в колонию на три с
половиной года. Это будет никакой-то новый приговор, а вот приговор по тому еще
делу о французской обмошенничестве в отношении французской компанией и фрошем.
Мы продолжаем следить за развитием событий. Здесь у московского городского суда.
Спасибо вам большое. Ярослав Красиенко, наш специальный корреспондент от здания
московского городского суда, где третий час уже продолжается суд над Алексеем
Навальном замене условного наказания на реальный срок в тюрьме.
Лавров встречается с европейскими дипломатами сейчас коллегой Швеции, вот его слова.
Необходимость транспорентности распространяется и на столь активно мусоруемо нашими
западными коллегами тему, как ситуация с Навальным. Как вы слышали, немецкие
коллеги сообщили, что они выявили в его биоматериалах
боевое отравляющее вещество, которое нигде не значится.
Потом они перепроверяли эту информацию в лабораториях
Франции и Швеции, потом перепроверяли в техническом
секретаряте организации по запрещению химического
оружия.
И по результатам этих изысканий никакой информации, которая
реально показывала бы обоснованность обвинений в адрес российского
руководства, я подчеркну, не было нам предоставлено.
Если ты обвиняешь, то докажи вину.
А если ты говоришь, я вам ничего не скажу, потому
что это секретно, или потому что сам пациент не разрешает.
Но значит, у нас есть основание полагать, что это инсценировка.
Ну, знаете, инсценировка и есть. Вообще гражданин Навальный довольно давно встал на путь предательства.
И вот эта история, когда он соучаствует как главный артист или как главное действующее лицо
в некоей спецоперации, которая своей целью ведет к публичным обвинениям высшего руководства твоей страны,
он же гражданер России. Ну, по сути, это путь предательства. И вы понимаете, здесь
беда-то в чем? Беда в том, что эти люди, ну и что, и Навальные, и многие из его секты, они
совершенно не понимают этих вещей. Они это представляют как игру. А что такого? Пообщался
с британским шпионом, рассказал ему, что дай 20 миллионов, я революцию устрою. Ну, я же просто
поговорил, а что такого-то? Британцы заявляют, что это обычная практика, они будут продолжать,
с представителями российского гражданского.
Абсолютно так. Они к Тейкному так и относятся.
Вот эта бодь-беда, понимаете.
Вот, ну бог с ним с Навальным, так сказать.
Он сегодня уедет, варишь кишить.
Я думаю, что еще и другие уголовные дела его догонят, так сказать.
И он долго будет и упорно думать над тем, что он наделал.
А я не наказываю давление на суд.
Я свою гражданскую позицию озвучиваю.
Что это такое вообще?
Вы пойдите, вот это вот про дипломатов в российском суде.
Расскажите там 10 тысячам людей, которые за последние годы
вот попали в ситуацию, когда нарушили, так сказать, решение суда
по отсрочке приговора и получили реальный срок, и сидят в колонии.
Вот идите и им поедите, расскажите, почему на их судах не было по 5-8-10 послов?
Почему? Ну почему у нас на каждый суд не ходит посол в Веритании?
Ну, что это такое вообще, а?
А нас был пригоден.
У нас вообще суверенный суд или что?
Ну, что?
Ну, вот именно.
Вот именно.
Поэтому, конечно, эти вещи, так сказать, наверное, трудно
доказуемы с точки зрения юридической, я имею в виду
то, о чем коллег говорит, измены, ровные и так далее, но
с точки зрения отношения общества к подобным людям,
я думаю, что оно однозначно.
Вот я уверена.
Вначально заявлялось, что если предположить, что
американцы все-таки примут решение назначить, назвать
точнее очередной пакет санкции именем Навального,
это убьет и уничтожит политическую карьеру Навального в Российской Федерации.
Что мы видим? Команда Навального во главе с самим Навальным пишет письмо в новую администрацию
и абсолютно самостоятельно пишут предложение просьбу ввести санкции в отношении граждан страны,
которые, как им кажется, ведут деструктивную деятельность. Давайте мы посмотрим, потом прокомментируем.
Пока Россия готовится к протестам по всей стране с
требованием отпустить лидера оппозиции Алексея Навального,
его антикоррупционная команда призывает президента
Байдена оказать давление на Кремль, ввести санкции
против лиц близких Владимиру Путину.
Письмо, которое оказалось в распоряжении СНН напрямую
адресовано Байдену, в нем указаны 35 человек, из них
8 высокопоставленные лица, которые в письме называются
приоритетными, в том числе миллиардер Олигар Харомана
Брамович, главный пособник и выгода-получатель, как
говорится в письме Кремлёвской клептократии.
Российский министр здравоохранения Михаил Мурашко тоже в этом
списке за то, что он якобы скрывал отравление Навального,
предположительно нервно-паралитическим ядом в прошлом году, а также за то,
что он препятствовал эвакуации оппозиционного лидера
наличения в Германию.
Знаете, вот идёт такая подмена понятия, то есть, опять-таки,
это всё окрасиво Навальным, да, вот вы из-за Навального
вы видите санкции ребята да то есть это вот где там вот тема свободы независимости
вот это даму раз флагами мать это когда вот там человек хлещет водку на алкаш а вот он
бросил туда ромашку он уже фито терапев это тоже совсем другое то есть его уже не обинить
никаких грехах вот это то же самое из этой же серии потому что по большому счету если даже
Навальный предполагал, что за него не только вступится, будут вводить какие-то санкции,
он последовательно должен тогда менять просто гражданство. Зачем ему оставаться в стране
против граждан, которых он собирался вводить санкции? А это наверняка история началась не
сегодня, наверняка началась еще в Берлине. Я не понимаю, причем здесь там журналисты,
Они что, имели отношение, даже если могли бы обвинить в отравлении к этой акции,
да, глава ЦИК причём здесь, миллера здесь причём.
Кубернатор под нас, под Московью.
Пробьёв, Андрей, причём здесь.
Расследование.
То есть это, понимаете, есть, понятно, набор хаоса такой, есть определённые, но,
ведь, вот, о чём я хотел бы сказать, мы всё-таки, вот, мне есть такое ощущение,
что мы не до конца и не последовательно в наших определённых действиях.
Да, совершенно законно сейчас проходит суд.
Да, рассматривается серьезные претензии, неоправданные.
Послушайте, я внимательно смотрел все выступления этого человека,
потому что надо отслеживать, внимательно быть, что называется,
ситуацию в руках держать.
И я видел заявление в суде, вот в первом, да, субъемские.
Где он по сути призывал выходить на улицы.
Где по сути там, да, ну то есть это скрытая форма и призыва
к революции, но нас все время начинает пугать вот этой диктатуры,
так называемая диктатура, знаете, власть все-таки это не средство, это цель, это цель, надо понимать,
у этого человека цель власть. И диктатура, так называемая, устанавливается не для того,
чтобы защитить революции, а наоборот революции как раз таки делаются, для того, чтобы установить
диктатуру. И поэтому люди, которые сейчас присутствуют и в окружении Навального, считают, что у них
есть реальный шанс захватить власть в стране, то есть там все вот эти пассионарные уголовники,
которые находятся за пределами нашей страны, продолжают разжигать междунациональную рознь,
какую угодно рознь, они сиют ненависть, ненависть среди наших граждан, но они до конца не понимают,
что мы все-таки по-другому устроены, и наша страна другая. Знаете, я уверен, что все, конечно,
это будет сходить на небо. Пена уйдет. Я очень жду, например,
послание президента федерального собрания Российской Федерации.
Да, она денется.
И я убежден, оно изменит. Я убежден, что все будет хорошо.
Страна...
Конечно, в итоге, в любом случае.
Да. Добро победить.
Мы всегда жили, и будем жить в рамках закона.
И вся вот эта пыль...
Вы не всегда жили, потому что там...
В вторую неделю подряд люди выходят на улицу.
говорить, что детей стало меньше и вопрос проблемы рассосалась, недольно видно.
Я говорю, конечно.
Смотрите, у нас основное преимущество было в последовательности.
И последовательно надо быть всегда.
С двух сторон.
Я напоминаю, что Навальный призывал к санкциям еще в первый раз.
Первые санкции, которые мы персонально получили,
был, естественно, инициативно от этого реагировал.
Точно.
Как?
Не среагировал.
Как получил условный срок?
Отнеслись легкомысленно.
Легкомысленно.
По-разному.
Сейчас передумали.
Давайте разбираться. Когда тогда были введены санкции, у нас отдельно взятые предприниматели, шастали соответствовать латический совет
и, соответственно, и отмаливали грехи для того, чтобы их не положили под эти санкции. Они там рассматриваются и так далее.
Не Дерепат, Дерепат положили, соответственно, альфа-банк. Вот, альфа-групп. Вот, хорошо, кстати говоря, я скажу, хорошо.
Они не одни, кстати.
Там много кто есть туда, соответственно. Как мы к ним здесь здесь? Правильно. Ребята, как бы, взяли, имеют на это полное правство, если кто-то после этого сидит, после этого нет.
То есть сама наша последовательность в том, что за призывы к санкциям
мы как бы соответственно хотим людей играть, а за исполнение санкции это нормально, это все хорошо.
То есть проблема в этом заключается.
Так же самое-то последнее.
У нас санкция исполняет фактически все большие картерации.
Так надо и разбираться, что если вы исполняете санкции, какая разница, через какие каналы люди вам их вели.
Это с одной стороны.
Если они взяли.
Мы здесь все чаще говорим еще про моральную правоту.
Понятно.
У этого человека нет морального права.
выводить людей, а тем более детей на улице, когда он самостоятельно призывает ради лучшего будущего, как ему кажется, страну уничтожить.
Знаете, я просто напоминаю, что в свое время Прягадири-Пас кложился подсанкции, там чуть братский комбинат не закрыли, а там все с тысячи рабочих мест, так между делом.
То есть это вопрос о том, что того, что как бы отдельные физики лягут, предприниматели лягают подсанк, значит, что с отделенной заводы закроются.
пострадают сотни тысячи. Вопрос в другом. Где наша последняя
позиция? Второй момент. Как Навальный получил у нас
условные сроки два? Подряд. Почему не пассаж? Он был.
Ой, ой, ой, ой. А я сейчас объясню. Потому что тогда
перехватывали повестку. Тогда вместо того, чтобы
свесла жестить, было принято решение, и тогда уйнул
бы такой. Перехватывать повестку. Перехватывали
повестку или есть лоббисты? Ну, у этого человека.
Хорошо, если есть лоббисты, защитники, проверить, кто
Эти люди, покажите их, пожалуйста.
Мы не знаем.
А-а-а.
Проблема в этом и...
Но перехватываем повестку.
Судьи?
Нет.
Прогресс прихватит политический блок.
То есть на самом деле схема следующая.
От того, что сейчас юридическая часть идет.
А вот предательствами.
Сейчас юридическая часть идет.
Вот это же.
В этой юридической части, как бы, будет принято решение.
Вы что сейчас намекаете на то, что политический
блок, который решил полиберальничать, дал отмашку суду?
Нет.
Дмитрий Гавидович.
Я хочу сказать о том, что если у человека два условных
если было принято решение об условном строке,
любое действие, которое происходит,
любое решение судебное в США, во Франции, в Германии,
но все равно находит на фоне общественного резонанса.
Посмотрите, что сейчас происходит, например, там в США.
То есть понятная ситуация, что у вас есть два сценария,
первый сценарий, и он жесткий.
Вы берете все забреваете, все, естественно, как бы ограничиваете,
все закручиваете, все отлично.
Мы, естественно, к НДР, просто как бы сроки.
Все забреваете, это отличная фраза.
Да-да-да, она так и звучит.
Вот, вторая составляющая,
вы отделяете юридическую часть, как бы здесь все остальное, но работайте как бы составляющий, который остался. Вот какие есть два варианта, две опции.
Если вы выбираете второй путь, вы начинаете работать с этими людьми. Если вы выбираете первый путь, вам это не важно.
Но по закону, надо по закону.
По закону?
Он отмечался?
Нет.
Что говорит закону?
Ну, что говорит закон, если он не отмечался?
Давайте по закону.
Давайте по закону.
Он не отмечался до своего выезды страны?
До.
Хорошо. До своего вызова страны к нему претензии по отмечанию были?
Так нет, он обязан был заявиться, если он не заявил, что уехал.
Смотрите, смотрите, смотрите.
Вы нам что, процесс полигизируете?
Нет, я хочу сказать, что у нас все дела, все крупные, все важные дела,
состоят из юридической части, из политической части.
Это у Трампа, это, соответственно, у Национального фронта, у всего остального.
Это политика. В этой политике есть люди, у которой...
Мы опять возвращаемся к разговору о том, что непонятно то ли есть покровители, то ли есть лобисты, потому что почему не предъявляли претензии, непонятно, почему два условных срока, непонятно, а вот почему сейчас действовать по закону, ясно, потому что он должен был отмечаться по результатам своей болезни или выздоровлению, он это делал, нет, давайте разберемся, зачем апеллировать к тому, что ранее этот закон не собродали, здесь надо выяснить, в чем вопрос,
Наша самая важная, моральная права, мы получаем тогда, когда мы последовательны.
Когда мы в каждой ситуации не наивны человека и глубоко погружённые в то, что происходит.
Если мы знаем, что Альфа Банк почти официально поддерживает Навального и всю эту структуру,
он себя поддерживал раньше, сейчас нет никаких фактов.
Ну что у них нет лоббистских инструментов? Они многое могут, потому что у них есть филяр.
Что он сейчас до этого находился?
То есть вывод какой?
Закон был нарушен в интересах Навалии.
Вывод такой. Необходимый сейчас юридически,
правильно, не давить никаких естественных решений
вводить, пускай суд решит, как он должен решить по закону.
И вторая часть, несмотря на то, что там решит суд,
надо все равно работать с теми людьми другой частью,
которая этот запрос формулировала.
Одно другое не должно...
Разговаривать надо и должен быть диалог, конечно,
но не с экстремистами, а теми, кто готов разговаривать.
Я не с нарушителем и закону тоже. Мы скоро вернемся.
Давайте сейчас попытаемся разобраться, в чем суть этой истории с Ифроше на помощь.
Еще до оглашения окончательного приговора по кироплесу против Алексея Навального и его брата Олега
завели еще одно уголовное дело о мошенничестве и тоже с фирмой прокладкой.
Заявление в прокуратуру подал топ-менеджер компании Ифроше Брюно Лепру.
Весной 2008 года Олег Навальный, являясь руководителем
департамента внутренних почтовых отправлений, филиалов
вгуб почты России.
Автоматизированные сортировочные центры обманным путем
убедил представители одной из торговых компаний с
иностранным капиталом, ведущей свою коммерческую деятельность
на территории Российской Федерации, заключить договор
на осуществление грузовых перевозок почты с фирмой
главной подписной агентства.
По факту, никакими перевозками фирма Навальных, утвержденная
через кипорский офшор, не занималась и была только
посредником.
От Эфроше она получила 55 миллионов рублей, сторонней
транспортной компании заплатила 31 миллион, а оставшиеся
19 миллионов перешли на счета другой семейной компании
Навальных.
Кобяковская фабрика по лазоплетению.
Братьев Навальных суд приговорил к 3 с половиной годам.
Вот только Олег действительно отправился в тюрьму, а срок
Алексея оказался условным.
только что суд объявил перерыв на 2 часа пожалуйста мошенничество там таких
миллионных суммах по сравнению с тем что происходит когда миллионы наших
сограждан вот они сейчас смотрят и задают вопрос обманутые дольщики
обманутые вкладчики сотен банков теряют миллиарды три леона и теряют и
отделываются вообще даже не условным сроком, не лёгким испугом, вот эти воротилы,
они, закрываясь английским паспортом, американским паспортом,
израильским паспортом, туда перебегают. Да, наши суды, значит, объявляют там
международный розыск, прокуратура, ну, вяленька так требует иногда,
МИД не занимается этим, а общество кипит от возмущения, от этой несправедливости.
И вот этот показательный суд – да, за мошенничество.
Он с одной стороны нужен, но с другой стороны – большой
вопрос для защитников, прежде всего, господина Навального.
Где вы были, где вы есть сейчас?
Вот эти защитники с красными дипломатическими номерами,
которые укрывают настоящих махровых воров и жуликов.
Где вы есть сейчас, почему вы не возвращаете миллиарды
нашим гражданам, которые десятилетиями теряют и теряют и теряют наши босновсловные
богатства, где выдача стемзы. Вот он главный вопрос. А его опять мягко, мягко на
тормозак спускает. Вот это нужно обязательно ставить. Вот эти решения принимать.
Хоть тушкой, хоть чучелом, я не устану повторять. Нужно их возвращать сюда на
родину и требовать возвращения денег. Их это миллиарде.
Гражданам, да, и хозяинам.
Пушки пусть там остаются, а деньги пусть насылают.
Мария привезли, Мария будет грабить тут Россию.
Поминутки буквально, да?
Да-да-да-да.
Значит, я хочу отнестись к словам Ольги о моральной правоте.
Надо, чтобы и после административной силовой зачистки улиц отмятингующих,
и после судебной процессы, которые мы наблюдаем,
в обществе осталось ощущение моральной правоты нашей власти.
Если не будет этого ощущения моральной правоты,
к сожалению, Россия потерпит ущерб.
И поэтому не надо впадать в айфорию осуждения и репрессии.
Надо помнить, кстати, о том, что у нас предстоит создать, наконец,
российский суд по правам человека.
Это теперь официально объявленная наша задатья.
Прекрасную Россию будущего, Игорь Иванович.
Россия не занимается финансированием, поддержкой, управлением, деятельности, оппозиции.
В Швеции. В Великобритании. В Болгарии.
И во всех тех странах, которые сегодня прислали своих дипломатов на процесс.
В Мозгор суде. Мы считаем, что это недопустимо и нецивилизованно.
лечит нормам международного права и венским конвенциям.
Есть в ПЧП, признали, что дело эфрошен, не является
политическим.
Есть ли же западные партнеры, друзья, коллеги, кто, как
их считает, противники пытаются делать это в Российской
Федерации, но в данном случае этого не получится.
Когда кто-то думает, что можно закладывать миллионы
в банковские ячейки, откуда потом их незаметно, якобы извлекают на финансирование дипломатической деятельности.
Но за эти вещи надо давать по рукам. Когда иностранные разведчики под дипломатическим прикрытием встречаются,
выслушивают и инструктируют оппозиционерам, это табу этого в России точно допускать не будет.
Совершенно верно.
Продолжаем следить за этим процессом.
У нас была программа 60 минут.
А сейчас смотрите вес.
Пока.
Встретимся вечером.
