Здравствуйте, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут.
В Соединенных Штатах творится форменный кошмар.
Со дня на день стартует сезон «Барбекю».
Американцы уже начистили свои мангалы.
Та летнее солнце настроил их только на позитивный лад.
На радостные перемены и тут такое.
Все, американское мясо украло коварная русская мафия.
Теперь требует с крупнейшего производителя говядина и в Соединенных Штатах выкуп.
Америка голодает, крупнейшие заводы искотобой не простаивают.
Цены на грудинку, голяшку, вырезку взлетели в два, то или в три раза.
Если вы подумали, что это сценарий нового голливудского астросюжетного блокбастера,
или кто-то там из нас сошел с ума, то это не так. Вы заблуждаетесь.
А так и на американскую говядину станет чуть ли не главной темой на сомнете Байдена и Путина в Женеве.
Это не шутка. Президенты, довух и ядерных сверхдержав будут обсуждать стейки.
Вчера это официально подтвердило сначала Джейм Псаки, потом и сам Байден.
При этом санкции против России за украденное мясо Байден пока вводить не собирается. Ждет встреча с Путиным.
От таких новостей в истерику впал даже главный американский борец тирани Джон Болтон.
Я думаю, то, что может сделать Байден, это осмелиться и объяснить Путину, что администрация Трампа, да и лично Трамп ввели аномальную внешнюю политику.
США действительно довольно едины в отношении вмешательства России в наши выборы.
Кремль участвует в различных формах хибровойны, также и в странах Европы.
Мы настаиваем на том, что такое поведение должно прекратиться.
Путин долгие годы играет хорошо со слабыми картами в руках.
Это, кстати, было верно и в отношении администрации Обамы.
Что ж, я надеюсь, что Байден что-то изменит.
Однако я не питаю большого оптимизма.
На прямой вопрос.
Стоит ли за атакой на мясо Москва?
И считает ли Байден, что таким образом Путин испытывает его на прочность
в преддверии Самета. В Женеве Байден ответил «нет».
И тут уже не выдержал Зеленский. В отчаянии закричал «какая говядина!»
А у Вашингтон. Тут уже второй северный поток на финишной.
Прямой. Это чистая правда. Где красные линии Байден?
Если трубопровод таки достроит, но Украине пропадет не только говядина,
Пропадет даже сало. В общем, договорился до того, что поставил Байден ультиматум, не остановишь Северный поток-2, защищать Европу от российской агрессии.
Украина прекратит Европе конец без денег за транзит от российского газа.
Воевать с Россией будет не на что.
Северный поток 2. Это не просто энергетическая безопасность,
о которой говорят все дипломаты политики. Это отдельное мощное оружие Российской Федерации,
которое дают ей сегодня в руки, а потом Европа спрашивает о том,
как можно защититься от России. Ответ очень прост – не давать оружие врагу.
не давать изброю ворова.
Тарайтесь жирные коты!
Но эти деньги пошли и на помощь Донбассу.
Сенсация озвучила зам главы администрации президента
России Дмитрий Казак, скандал грандиознейший.
Навернемся к голодным американцам.
Прямо сейчас они сметают с полок магазинов буквально
все мясо, которое есть, а ФБР уже хайли-лайкли и
идентифицировала.
За взломом скотобоин точно стоят русские.
Сбой не мог наступить в худшее время, чем сейчас для ресторанова бизнеса.
Из-за пандемии этих хакеров, цены на мясо достигли шестилетнего максимума.
Перед вами грудинка высшего сорта.
В марте этот кусок мяса стоил бы около 50 долларов.
В нашем ресторане сейчас 90.
Атака вызывает опасение, потому что может возникнуть нехватка поставок.
Ведь мы приближаемся к сезону барбекю, а цены резко выросли.
Хакерская атака наступает по мере приближения летних праздников,
денется и денезависимости незагорами.
Впрочем, эксперты говорят, что качество и безопасность мяса не пострадали.
По данным Блумберг, из-за атаки на JBS приостановлено бойскота для американцев в Австралии.
Прекращена переработка говядины на всех девяти предприятиях в США.
Расследование поручено ФБР в доказательство того,
что виноваты русские хакеры.
Американский телеканал CNBC показал эти кадры. Садовые кольцо дорогие, спорткары, преступники из Москвы якобы тратят украденные в США доллары.
Вы можете видеть, как они дрефтят на своих ломбаргине и ауди в Москве. Так, эти хакеры тратят свои нечестные доходы.
Вот что происходит, когда американские компании отправляют выкупы этим преступным группам в России.
Мы видим некоторые связи между преступным миром и российским правительством,
однако не ясно, в какой степени Путин контролирует этих людей, если он это делает.
Или же он просто молчал, его позволяет им действовать на своей территории, без суда и следствия.
Информация уже подтвердила Белый Дом. На встречу Путина с Байденом будет поднят вопрос русских хакеров.
То есть Вашингтон на полном серьезе предъявит в Москве нехватку говядины в своих магазинах.
Укрывательство преступных группировок, которые намереваются причинить бред,
который наносит бред в критически важной инфраструктуре в США,
неприемлемо мы не собираемся мириться с этим.
Как вы думаете, почему эти атаки-вымогатели участили с тех пор,
как президент Байден вступил в должность?
Во-первых, я бы сказала, что это субъекты частного сектора,
который несут ответственность за принятие мер по защите своей собственной кибербезопасности.
Что же касается того, почему преступники предпринимают действия против субъектов частного сектора,
я не думаю, что я имею право говорить об этом.
То есть это полное совпадение?
Я думаю, что вы, безусловно, могли бы
выследить этих киберпреступников в России
и хорошо побеседовать с ними.
В преддверии сам это Белый дом
объявил о создании международной коалиции,
чтобы привлечь к ответственности Москву.
По версии Вашингтона,
если Путины не давал личное указание
украсть американское мясо,
то он, безусловно, был в курсе.
Чтобы запустить цеха по производству говядины,
Русские хакеры требуют почти 5 миллионов.
Мистер президент, будете ли вы отвечать российским вымогателям на их последнюю атаку?
Мы внимательно изучаем эту проблему.
Думаете, Путин проверяет вас?
Нет.
Дмитрий Александрович, я вот вам, как ученому, искренне завидую.
Потому что изучать современную политику – это же просто так интересно, как никогда ранее.
Мясо, хакеры, ломборгини, пожалуйста.
Это абсолютно восхитительно, но поскольку Рыжая Бестия нам опять ничего не пояснила, придется мне как-то немножко это раскрутить.
Когда американцы говорили, что мы вмешиваемся в их медиа, мы молчали.
Ну так, когда они сказали, что мы вмешиваемся в их выборы, мы удивились, что-то сказали.
Но когда мы теперь вмешались в экономическую жизнь и спор экономических субъектов, мясо и так далее...
Ну а что отрицать, это очевидно, это Россия, это очевидно.
Очень очевидно, всё понятно.
Очевидно действительно, давайте посмотрим.
Скажем, мы человеку ясно.
Моментально цены в сезон Борбекю взлетели в два раза.
Это Путина что ли получила от этого прямой дохода в два раза, выручили?
Или это производитель от говядины, в случае?
На чем передёргивать? Говорят, это российский.
Галкин, не перебивайте, никого убедитесь на прилич.
А дальше мы будем оправдывать и говорить, а вы знаете, там в России сидят,
Востен Паурисси. Я хотим 5 миллионов долларов. Вот за это все. Господи, ребята, ну...
Зачем работать?
Если можно все ломать.
Ну, потому что это вот так и было запланировано. Если вы сначала используете эту схему в медиа, в политике,
вы неизбежно захотите ее использовать в экономике, и это будет дальше.
Мы дальше будем бежать во все остальные шероамериканские экономики, которые надо будет поднимать темыленным способом.
Вы не думаете, что Байден вегетарианец?
На дворе 21 век.
Мы ядерные державы.
У нас так много проблем.
Но говорить мы будем про мясо, и это на полном серьезе.
На сайте Белого дома, но там заявление висит до сих пор.
Хакерские атаки по поводу пропажи американского мяса
станут ключевой темой переговоров.
Это серьезно.
Это вопрос безопасности.
А почему Россия укрывает на своей территории преступные группировки,
которые грабят американской операции?
Нет, надо же сказать, с этим надо бороться.
В США или как?
Галкин, ну хохотать же хочется от всего этого.
Но зачем ему украли американское мясо?
Это не украли, это люди, они не мясо крадут.
Во-первых, сначала мы разберемся откуда у вас ломбаргений.
Может быть это вы взломали?
У меня опель.
Американское мясо.
Не, я просто так думаю, что сейчас работает схема перед самим, да?
Утром мясо, вечером самим. Вечером мясо, утром самим.
А помните, это замечательно, совершенно сильно там брат два, когда он прилетает в Америку, это брат его, брата.
И проходит, ему говорят, там у нас вот все опасно, здесь он говорит, карантин, вы болеете.
Мясо сало есть, там, гладайте.
На самом деле, единственный правильный вход.
Нет, предположить американцам продать российское мясо.
Нет, нет, там дальше.
Начать выставлять закроечка.
Здесь были очень интересные события еще, про которые не вспоминают.
В Болгарии проходили учения американских войск,
и они ворвались по ошибке, как говорят, по ошибке,
на завод по производству оливкового масла, пытались его захватить.
То есть явно у ребят что-то с проблемами,
с продуктовым рынком, и они используют любые методы и способы.
То есть вытаскивание на повестку международного форума, тема мяса, да, там, да, еще бы обсуждать, обсуждать, обсуждать тему.
Так, конечно, американской операции.
Конечно, конечно, с крови или без крови у стейки теперь, да?
Ну хорошо, давайте, давайте, пожалуйста, серьезно отнесемся на секунду, хотя бы.
Потому что с точки зрения экономической, например, нам просто невыгодно взламывать говядину,
потому что мы самодостаточно и продаем, например, сейчас свининую птицу.
Мы бы взломали какую-то свяную ферму или куриную.
Нет, мы взлывали к овядину, которую сами же закупаем.
Поэтому...
И здесь вопрос, конечно, стоит в том, что вот эта тема театра абсурда, она просто и уже зашкаливает.
Она зашкаливает хотя бы потому, что ни один человек сегодня в мире всерьез не может воспринимать ту политику, которую протаскивает американцы.
Послушайте, послушайте, вы что, там речь идёт о миллиардах, а там речь идёт о колоссальных каких-то...
Объемок для американской операции.
Слушайте, какая разница?
Мы все время говорите, вы, вы, вы.
Вы назовите хоть одну преступную группировку.
Клюшевый Коршин.
Какую группировку можете назвать, которая действует на территории?
На территории.
На территории.
На территории.
В Америке и в России.
А у вас там много называемых антигрупперов.
У вас одна тема, да.
Петров Баширов от Леолик Болик.
И он теперь появился в новой истории.
Фимическое оружие ушло.
Отравление ушли.
Давайте вперед давать качать мясо.
ребята вы хотя бы это самое стряхните не пыль с ушей или же просто перестаньте
хлопать потому что на сегодняшний день тема саммита она абсолютно лежит в другом
ключе и вы это понимаете и байдена это поменяет понимает именно поэтому но не удобному
отвечать ничего не понимает а так же доказательством того что мясо американское украли русские
являются ломборгене потому что дорогие автомобили если они есть где-то здесь у кого-то нам
только у хакеров.
На садовом кольце катаются.
Значит, было мясо.
Возле Милы.
Мясо.
Говядина.
Все срослось.
Алексей.
Ну, на самом деле, да.
Хорошо.
Вы поговорите об этом серьезно.
Есть группировка замечательная.
Называется она Дарксайдерса.
Она, скорее всего, располагается в бывших постсоветских
государствах.
У нее на сайте написано...
Не обязательно в России.
Да-да-да.
У нее...
Я заходил на сайт Дарксайдерс.
Там написано, что мы не атакуем цели на территории
бывшего СССР, и мы не атакуем государственные учреждения.
Здравствует Советский Союз.
Союз не русский.
Молодцы.
Хотя бы в Даркнете сплотился наконец-то.
Но тема говядина дискредитирует сами?
Нет, конечно.
Тема говядина так много проблем, а мы про говядину.
На самом деле американская говядина играет на стране
России, потому что мы сами заинтересованы обсуждать
кибербезопасность.
Если посмотреть заявление зам пресс-секретаря Белого
Дома, заместитель Псаки, который мой коллега назвал
Там написано, что мы с Россией будем обсуждать проблему кибер-группировок, которые, возможно, находятся на ее территории.
Но, что важно, понимаете, мы вчера обсуждали информационное бобуинство, когда люди вокруг саммета бьют себя кулаком грудь, говорят, все сорвем, все уничтожим никаких самметов.
Есть и, знаете, вот такие информационные кровососы, которые присасываются к теме и пытаются заработать свои политические очки.
Недавно вот пример даже, что далеко ходить. Можно за предел Америки выйти. Давно пора.
Пример министры Эстонии, которая дала интервью и сказала, что российское агрессия, мы будем противостоять.
Сами там никакой не нужен. То есть все пытаются заработать свои агрессии.
Сейчас на секунду эстонцев. Давайте посмотрим ее выступление, правда.
Скандальная барышня.
Вы довольно маленький игрок под боком огромной России,
чтобы сбеспокоить, когда вы смотрите на вот к примеру,
когда вы наблюдаете, как Россия поддерживает белорусского диктатора,
который похитила позиционера, использовав истребитель,
чтобы посадить пассажирский самолет.
Ну, знаете, Россия заходит так далеко, насколько мы позволяем,
Мы позволяем. Мы позволяем ей, возможно, зайти слишком далеко.
Для нас это связано напрямую с безопасностью и независимостью.
Мы весьма озабочены действиями России.
В то же самое время в НАТО ведется работа над коллективной обороноспособностью,
а также по сдерживанию.
Это сдерживание в нашем случае спасает до сих пор.
Россия не предпринимает против нас никаких действий.
Как раз за это мы очень благодарны нашим союзникам.
Думаю, для Путина фундаментальная ошибка, что Балтийские страны
ускользнули от него, если можно так выразиться, и он делает всё, чтобы всё повернуть в спять.
Так что мы независимы и становимся только сильнее, потому что у нас есть большие,
добрые друзья. Это и есть сдерживание, и оно работает.
Оказываем, наименьшее влияние и наименьший степень непротиводействуемы с Тони,
по одной или иной причине, что среди прибалтийской банды они в наименьшей степени атакуют нас,
и поэтому сталкиваются с наименьшим сопротивлением.
Вот что происходит на экране, да? Маленький игрок, маленьким смычком,
пытается играть на большой скрипке международной политики, да? Выглядит довольно комично,
если мы не пытаемся понять причины. Причина в том, что между эстонией и внезапно
Литвой с чудесным бизнесом, да, идет противостояние за лидера прибалтийских государств.
они пытаются активно понять, кто у них там будет играть первую скрипку в этом маленьком трио.
Так что не нужно нам, на своем большом корабле российской внешней политики,
обращать внимание на бобуинствующих и кровососущих.
Они бобуинствуют и кровососуд, а мы дело делаем.
И какие вы привередливые.
Но понимаете, потому что это попытка сорвать саммит, как обычно.
Все на сорвать саммит она говорит наоборот, что хорошо, что она Россия к нам не пристает.
Она говорит о том, что российская агрессия должен быть решить на отпор.
Самет – это тоже опасная затея. Нам не нужно, понимаете, вестись на эти провокации. Бабуины, бабуин,
строят кровососы, кровососят, да? А мы делаем политику. Поэтому давайте дождемся этого самета,
и все у нас с вами будет получше. Американцы поедят говядины и свинины, которые из ГБС у них нету,
а мы, надеюсь, поедим нормальных международных отношений и наконец дождались.
Глобальный мировой кризис американцы, обвиняя Россию, дискредитируют этот самет. Нет повестки,
Нет документов. Официально об этом говорят. Повестка не сформирована.
Ребков заявил, что нет пока согласованных тем для переговоров.
Писков сказал, что пресс-конференция «Едвале состоится».
Ещё раз мы уточняли в МИДе, члены делегации не утверждены.
Непонятно, что будет, но выбегают американцы и кричат про говядину.
Превращая всё в кохму, превращая всё в глупость, в идиотизм,
Мы все вынуждены как бы улыбаться, хотя вроде серьезные люди.
Давайте мы перенесемся в Вашингтон, Алексей Богдановский, на прямой связи.
Тем серьезная, Леш, американцы страдают, не доедают, они голодают, чем-то помочь может быть.
И вот в магазинах, как оно там? Отпишите.
Ольга, здравствуйте. Ну, я, к сожалению, должен нарушить очень долгую многотецелепию российскую традицию.
российских семей и советских, может быть, и сказать, что в данный момент в Америке
больших перебоев с мясом нет, однако это было такое везение, потому что
фабрики JBS остановились совсем ненадолго, а так такой конвейер, когда миллионы
голов скота забивают ежемедельно, естественно, если бы было еще хотя бы
надень на два, подольше были бы серьезные проблемы, у ресторанов и у его супермаркетов.
Это работали русские хакеры, иными словами.
Или пожалели американцы?
Да, это такое, кстати сказать, один из немногих случаев, когда в чем-то неприятном для
Америки, а мы знаем, что за стейк американцы и убить могут, в общем-то вот в этом не
обвиняют российские власти, по крайней мере напрямую, говорят, что, ну, может быть, хайкеры были в России,
но мы не думаем, что российские власти каким-то образом причастны по пытке отнять мясо у американского
народа, и как раз Байден собирается говорить с Путиным о том, какие бы правила придумать,
чтобы прищупить этих хайкеров, чтобы не было невозможности помогать у тех или иных компаний
деньги, выкуп за шифрованную информацию. Другое дело, что вряд ли Байден пойдет на то,
что Россия давно уже призывает сделать, а именно сделать что-то вроде такого пакта
о ненападении в киберпространстве, определить нормы поведения в киберпространстве,
таким образом, чтобы страны не дистабилизировали друг друга всякими тайными операциями.
Я думаю, что американцы боятся того, что слишком много русским расскажут
своем киберкомандовании, который превратился в отдельный рот войск в США и поэтому не хотят
связывать себя и возможные свои действия против России. Мы знаем, что далеко не только
коварные русские, но и американцы, разумеется, обладают большим кидерпадуциалом, возможности
вмешиваться в работу и инфраструктуру других стран. Вообще сами состоится, как там у вас
наостроенные власти, которые недалеко от вас располагаются, потому что даже
раскроя небольшой секрет, журналистов принимающей стороны, пока не
кредитовалы на этот саммит, нет, пока состава делегации, нет места утвержденного,
где он пройдет для саммита лидеров двух крупнейших сверхдержав, это конечно
признак того, что встреча далеко не точно пройдет. Есть такое ощущение или нет?
Мне кажется, что встреча должна состояться, уже слишком далеко зашла ее подготовка.
И, конечно, если будет политическое решение, то аккредитуют журналистов и все обеспечить по гостиницу все по первому разряду.
Но нужно понимать, конечно, что многие в США недовольны тем, что Байден хочет в принципе о чем бы то ни было говорить с Путиным.
Путиным бояться, что как бы он о чем-то с ним не договорился, не дай бог, чтобы не снизилась напряженность в отношении двух стран.
В этом многие заинтересованы. Знаете, как мы тут говорим, журналисты, слез американских генералов в этот наш плев, в том смысле, что они, он привык, лежал у вас на России, на ее большой военный потенциал в конгрессии,
соответственно, получать колоссальные на это деньги, да, точно так же многие страны нервничают,
Украина нервничает, что как бы не вышло, что без меня меня женили и договорились о чем-то,
а я думаю, что и восточная Европа очень сильно нервничает, а отчасти может быть даже
Беларуси думает, что уж не захочет ли Россия что-то о чем-то договориться с Америкой без нас,
Конечно, в этой ситуации американские сенаторы, которые взяли на себя раненеслойственные функции,
вводить санкции и вести американскую внешнюю политику, вот они сейчас на Украине как раз
производят такой сеанс публичной психотерапии Зеленского и постараются его утешить и
уверить в том, что Америка продолжит Украину поддерживать.
у нас тут другая есть поговорка слезы гордона на радость миллионам спасибо вам большое
спасибо вашингтон напрямую связи когда мы видим что на самом высшем уровне не согласованной темы
непонятна состав делегации это значит что в видимом и невидимом общении двух стран не
согласовано не то что повестка они согласованы потенциальные будущие решения и тогда смысл
самого мероприятия, становится непонятен. То есть одна сторона хочет от другой то,
на что сторона пойти не готова. И в другую сторону ситуация ровно такая же. В вопрос,
что хотят от нас американцы? Но мы с вами взрослые люди, естественно, они не собираются
разговаривать серьезно об этих стейках. Это информационный шум. Значит, они хотят каких-то
серьезных вещей, на которые Россия идти не может. Я полагаю, что речь идет вокруг российско-китайских
Американцы хотят ухудшение российских и тайских отношений или отсутствие перспективы их улучшения.
Россия на это не идет, либо требует определенных гарантий, разговоры ни к чему не приводят.
Теперь хотелось бы все-таки сказать про стейки, потому что американцы, чем отличаются от других.
Англосаксы в целом, они преследуют сразу несколько целей, гоняются за несколькими зайцами и надо сказать, иногда у них это получается.
за прошедший год федеральная резервная система совокупный запад
называйте как хотите создала из воздуха столько денег сколько является
одной четвертью всей денежной массы мира инфляция мировая инфляция запущена
розцен неизбежен он уже происходит во многих сферах это неизбежно приведет к
ухудшению жизни каждого конкретного западного гражданина ему нужно заранее
объяснить, кто в этом виноват. Выросли цены на стройматериалы, вырастут цены на продукты,
уже начали расти. Они же не могут объяснить всю ситуацию, что мы создали кучу денег и привели
к огромной мировой инфляции. Нет, злые хакеры сначала взломали нефтепровод и выросли цены на бензин.
Теперь злые хакеры взломали мясокомбинаты, выросли цены. Дальше хакеры взломают фабрики по
производцу туалетной бумаги, макарон и так далее, и тому подобное, но нужно же преследовать и третьего
зайца. Кто во всем виноват? Либо Китай, либо Россия. Вот стоит рядом, как говорится, пациент. Им уже
ничего никаких доказательств не надо. Сказали русские хакеры. Все! Все! Все! Все! Все! Все! Это же вы говорите вообще за пределами.
Показали, дайте сказать, ломбарджини, которые крутятся в Москве. Какие еще доказательства? Все! Ясно. Хакеры,
Русские, поэтому это поддержание негативного отношения к России и отсутствие
в искусской мировой повестке для беседы приводит вот такой ерунде.
Ну вот что, покрутилась машина?
Какой позитивный этот экстамет России США может стать прорывным?
Об этом только что заявил Рибков, а Джен Псаки, вот эта вот ночная наша женщина,
в том смысле, что выступает по ночам по московскому времени,
Скответила Лаврову. Лавров сказал, что мы будем обсуждать 6 число. 6 января в Капитолии. Там были нарушены права человека.
Жен подумал и сказал, что нет. Россия, не пример. Демократия для нас. Послушаем.
Министр иностранных дел России Лавров дал понять, что Москва хочет обсудить случаи нарушения прав человека в США.
Он заявил, что они с интересом следят за тем, как преследуют тех, кого обвинили в причастности к беспорядкам 6 января этого года.
Хотелось бы услышать, что вы думаете на этот счет? Что за этим стоит?
Для нас российское правительство не ориентир вопросах защиты прав человека в мире.
Отмечу, однако, что президент Байден по-прежнему считает,
что нападение 6 января оставили шрам на нашей демократии,
стали трагическим днем в истории нашей демократии.
Не сомневаюсь, наш президент с удовольствием повторит это еще раз.
В этой минуте российская да вообще блестящая женщина и чудесная страна.
Самая лучшая в мире.
Нет.
Кричите, ура.
Так вот, к этой минуте российско-американские
отношения, выясняли, да, то есть вы в курсе, что
она самая серьезная намерение у нашего Галкина, дайте
договорить.
К этой минуте, Марья Пков говорит, российско-американские
отношения меняются только от плохого к худшему, и
Джин Псаки, конечно, лишнее тому подтверждение.
Ну, я по поводу женить бы Дмитрия Галкина на Джин
Псаки, он сомневается, говорит, она замужем.
Всесилия русских хакеров, американский Изакс — это пара пустяков, как говорят, в Одессе.
А как украинец, который возрос на украинском наркотике Салов в шоколаде,
то вот эту сказку про бенду русских хакеров имени Белого Бычка я воспринимаю как свидетельство американской биполярочки.
Если хотите, проблема русского Робиновича в бане.
С одной стороны, Соединенные Штаты утверждают, что они самая сильная во всем мире держава,
а с другой стороны, что какие-то русские хакеры могут взломать абсолютно все,
выбрать им президента и даже лишить их мясо.
Вот я и говорю, как Робяновичу в Ване.
Лишить бензина, мясо и выбрать президент.
А у Робяновича что?
А у Робеновича, либо русский Робенович, либо трусы оденьте, либо крестик снимите.
Вот это американцам хочется сказать.
Вы либо самая сильная в мире держава, либо будьте добры, будьте добры,
признаете, что хакеры не могут вам навредить и поставить, умножить на ноль вашу государственную безопасность.
И это, конечно же, дискредитирует, если уже говорить серьезно.
Они даже так заврались, так заговорились, что не понимают, что вот эти все разговоры дискредитируют не русских, и не Россию, и даже не русских хакеров, и даже не людей на ладунке.
Романтизируют профессию хакеров.
Они соединенные штаты умноживают на ноль. Я повторяю, говорят, что у них биполярочка на службе геополитики.
Но это самый психиатрический диагноз, я вот как человек, который собирает справочник юного психиатра с удовольствием их беру в свой, так сказать, регистр.
Выступайте, пожалуйста.
Ну, я хочу сказать, что...
Пора делать предложение, псаки.
Ну, не перебивать.
Да.
Я хочу сказать, что я вот согласен с тем, что, конечно, основной вопросов, да, Американа относительских отношений – это китайский вопрос.
Конечно, США очень важно не допустить сближения россия с Китаем, которое могло бы быть противоречительным интересом США.
Это действительно важный вопрос. Но я думаю, что есть еще более важный для России вопрос, который совершенно не решаем.
И который действительно может сорвать достижение договоренности.
Это стремление России получить зону влияния на постсоветском пространстве.
Никто за Россией зоны влияния на постсоветском пространстве признавать не собирается.
Вот если Россия не будет спрашивать, тогда договоренности не будет.
То есть с Батькой была провокация?
Я думаю, что это была не провокация, это была попытка в Беларуси сделать так, чтобы за ее спиной нельзя было договориться.
Батька подтверждает, что провокация.
Вот украина с одной из...
При двери сам это выпустил фильм, отказывающий, что это провокация.
Я думаю, что все на самообслуживании там он находится.
Я думаю, что украина с одной стороны.
Вы что имеете в виду?
Что сам хватает, сам выпускает, сам жалует.
Что умер?
Сам фильм снимает.
Есть Украина, которая боится, что договорятся за ее спиной.
И это большая вероятность.
Я понимаю вот страх руководства Украины тем, что сейчас
могут бы достигнуть договоренности, которые поставят вообще
под сомнение.
Как могут выглядеть договоренности по Украине?
Просто как?
Что это?
Что значит, что мы договорились по батьке и по Украине?
Что это?
Реализация минской приглашения.
Их не может принять два закона, не может принять закона Бамнисти и не может принять какую-то базовую.
Так есть же уже договоренность по Минским соглашениям.
Уже вроде придумали, что их надо выполнять.
Уже Савбеса хратифицировал.
Пока администрация США не давит на Киев, не заставляет выполнять Минский закон.
Но тем не менее говорить, что Минскую альтернативы нет.
Это сказали все, включая Байдена.
Да, но все сказали.
Все сказали.
Но давление нет.
нет, и поэтому Киев на протяжении многих лет не принимает
два ключевых закона об амнистии и об особым статусе, территории
который сейчас занимает ЛНР и ДНР, обязатель соглашений
не может быть неминских реализаций.
А вот и скажите, что Киев боится, что его заждают.
Виноват России.
Виноват Россия.
Виноват Россия.
Киев не принимает два самых важных закона, но виноват
Россию.
Потому что Россия могла бы войти в положение и сказать,
мы готовы.
Боростей всегда входит в положение.
Вы сами сказали, американцы не давят на украинцев,
украинцы не принимают два важнейших закона,
и виноват Путин, Путин плохой.
Логично. Естественно.
Давайте, пожалуйста, этот фрагмент ОНТ,
важное действительно расследование,
кажется, довольно всеубедительно.
Благополучная посадка Боинга в Минском аэропорту,
его досмотр и ничего чрезвычайного не обнаружено.
На этом в нештатной ситуации
могла благополучно и закончиться, если бы не один из 123 пассажиров рейса Афины Вильнус,
Роман Протасевич. 1435, он вместе с другими пассажирами стоит в очереди на контроль,
а в это же самое время интернет буквально взорвется.
Вранок Вечерка, одна из ключевых фигур штаба Тихановской и, по сути,
идиолог протестного движения в Беларуси. В твиттере он делает публикацию с пометкой срочная новость.
Режим посадил самолёт Райнэйр, летевший из Афенвильню,
чтобы задержать известного белорусского журналиста Романа Протасевича.
Ещё один факт – 14,53.
Протасевич спокойно проходит таможенный контроль,
а в телеграм канале Тихановской за 5 минут до этого
появляется целая декларация о цитата режиме и захвате.
Версия о том, что его мог слить запад принадлежит самому Протасевичу.
Протасевичу.
О том, что как и куда, на каком самолете, я буду лететь и перемещаться.
Это было в рабочем части за 40 минут до вывески.
Я есть, в принципе, и этот человек.
Одной из первых вещей, который подумал, что меня просто так ставят.
Потому что я это нигде не говорил, а как только я это сказал,
я сразу оказался в митке, вот сразу.
Не выглядит, как будто бы он это под пытками сказал, честно говоря.
Человек, который находится под жестким прессингом кровавого КГБ,
вот совершенно не выглядит.
Спокойно сидит, размышляет, думает, излагает.
А весь контекст, который вокруг сами-то складывается предстоящего,
он мне странным образом напомнил Шекспира.
Ромео и Джульетт.
Америка хочет от нас того, что Ромео хотела Джульеты.
Мы от Америки того, что Джульеты хотела от Ромео.
все остальные, хотя чтобы они все ни в коем случае не были вместе, ни в коем случае.
Не поженились.
Да, вот и делают для этого все возможное, всеми возможными средствами.
Подставами такого рода, заявлениями, бессмысленными абсолютно, что в Соединенных Штатах не знают позиции Украины,
всех сестер прибалтики и так далее, и так далее, Польша по взаимоотношениям, конечно, знают.
Не знают в Америке о том, что тезис известный европейский, труба это оружие,
Будет и дальше продвигаться, но узнают тоже, кстати, Киеву, я бы напомнил, что у них своя труба там тоже есть,
а да, как, является оружием или нет, интерес в руках Путина.
Потается она.
Да, и как она там?
На оружие защитие, а Путина поддает.
Поэтому я надеялась, я надеялась, что и в Вашингтоне, но в Москве это точно понимаю, да, я надеялась, что в Вашингтоне понимают,
что на это все реагировать не нужно, но есть и внутренний контекст.
У меня есть ощущение, что часть американской элиты очень боится, что как только Путина и Байдена окажутся один на один, Байден поплывет.
Вот чего они боятся.
Хотя есть официальные документы, которые утверждают, что в рамках переговоров они не окажутся один на один.
Обязательно будут переводчики, обязательно будут дипломаты под запись, чтобы ничего лишнего не сбалкнуло.
Через минуту вернемся.
60 минут.
Влажной срочной новостью вот только что пришли директора службы внешней разведки России Нарышкин.
провел в Витебске встречу с главой КГБ и Беларуси и Терцелем, обсудили взаимодействие в условиях
агрессии США и Запада. Но российский газопровод северный поток вышел на завершающий этап строительства,
уже начались испытания, как подчеркнул Новок, и работы по его прокладке идут непрерывно,
значит могут быть закончены уже к концу этого года. Новость для американских сенаторов,
Нерадостная делегация из трех американских законодателей.
И только что завершила визит в Киев, где поклялась, что северный поток 2 достроен и будет.
Из шанвания за гиблых войн в руссийской украинской визитке
Их американские сенаторы начали с того, что почтили память погибших войнов в российской украинской войны.
Вместе с министром уностранных дел они посетили мемериал памяти на Михайловской площади.
Глава делегации сенатор-демократ Джин Шахин заберела в готовности конкрет со США и дальше
поддерживать Украину в борьбе против фразийской агрессии. Она встреча с Владимиром Зеленским
одной из основных тем стала увеличение военной помощи нашему государству.
По время онлайн экскурсий на Леню фронта сенаторы слушали людей и зоны боевых
действий, в частности главный командующего вооруженными силами Украины Руслан Хомчакан.
Россия увеличила количество самолётов и военные техники
вдоль границ Украины, эвакуированном к Крыму, и только на словах
декларируют отведение своих сил, пояснил Зеленский.
«Народ Америки гордится тем, что является партнёром
Украины по безопасности, чтобы защищать ваши границы
от России.
Мы считаем, что ваша свобода связана и с нашей свободой.
Сейчас мы оказываем существенную помощь Украине, в том числе и летальным оружием.
Мы здесь в том числе и для того, чтобы убедиться, что наша сотрудничество в сфере обороны постоянно развивается,
чтобы отвечать нынешним потребностям для защиты страны.
Мы считаем, что северный поток-2 – это угроза для Украины и для энергетической безопасности Европы.
Это даёт в руки России оружие, которое нам может использовать против Европы.
А потому мы продолжаем искать пути, чтобы противостоять завершению строительства Северного потока-2.
И запуск у газопровода в работу.
Перед запуском газопровод должен получить необходимые лицензии для работы.
За это время пройдут выборы в Германии и других странах, которые привлечены к строительству этого газопровода.
А потому будет ещё несколько факторов, которые будут влиять на завершение строительства.
Т.е. северный поток оружия, американцы продолжают пытаться его остановить.
Единственная надежда на Германию, там должны пройти к власти зеленой,
а не против потока, тогда коалиция и вроде хана.
Но так примерно они и сказали Зеленскому.
Важно еще, что оказывается, свободы и безопасность Америки зависит от Украины.
Наверное, что-то новое услышал для себя президент Украины.
И в этой связи заявил, что будет вынужден распустить украинскую армию.
Распустить украинскую армию, если поток таки будет достроен.
Смысл, где марш и скандалы и стерики заключаются в том,
что без денег от транзита российского газа
Украине не на что содержать ВСУ. Вы поняли смысл.
То есть Зеленский требует от России сохранить транзит российского газа,
чтобы Украина могла продолжать воевать с Россией.
или еще даже круче. Зеленский просит у нас с вами деньги, чтобы убивать русских людей на Донбассе.
Порошенко обратился к Байдену, потребовал, чтобы перед Путином Байден обязательно поговорил с Украиной.
«Моей первой просьбой было, чтобы принципиально встреча
с президентом Зеленским и президентом Байденом
состоялось до встречи Байдена Путина в Женеве 15-го
числа, потому что вопрос… Ничего про Украину без
Украины, который был абсолютно жестким, битонным требованием
вперед моей коденции.
Мы точно обязаны это сберечь.
Не может судьба Украины обговариваться без ее участия».
Жалкие они эти люди, украинские власти, жалкие, но довольно опасные. И действия их тоже прямо угрозно несут, особенно в сложившейся ситуации.
Во-первых, визит американских сенаторов на Украину. Вот все, что мы сейчас видели, мне напомнил, знаете, такой сумасшедший дом, где и врачи, и все психи, и одни лечат других. Только халатами меняются периодически.
И кто первый встал, да чехол от Украины, что плохого это?
Все понятно.
А что сенатора не из-за дозвука?
Рассказываю другую историю.
Обещаю друг другу поставки несуществующего оружия.
Вот это прекрасный человек в каске, который там выступал по зуму.
А он зачем надел каску для разговора с американцами?
Из блендажа, да, в каске.
Отлично.
То есть это прямое включение с войну.
Американцы сидят в теплом кабинете и смотрят на то, как воюют украинцы, воюют и умирают, им классно.
И безопасно.
Да, при этом там у украинских аллигарков одни схемы поставок.
Значит, президент рассказывает о том, что вы нам ни в коем случае только газ не перекрываете.
Это, конечно, страшное ваше путинское оружие, которое мы просто возмущаемся.
Но газ не перекрывайте, пожалуйста, если перекройте, то как же мы с вами будем воевать?
воевать ну вот это даже не биполярочка уже это значительно хуже медведь шука посадили за гос измена
ну под домашний покаре а 7 миллиардов а 7 миллиардов кто дал нет вопросов наторов по
политической жизни украины там свободы там и всему прочему демократическую процессу на
украине видимо нет обратили внимание кстати что сенаторы вот эти которые ходили там
в цветы клали, то есть площадь была зачищена, там людей не было.
Людей на Михайловской площади, она пустая, пустая.
Людей все меньше и больше, там многие выезжают.
Во-первых, не перебивайте, во-вторых,
откройте глаза, не закрытыми глазами,
там ленточками все отцепили. Вообще ни одного человека нет.
Приехали люди, это говорит о том, что
власть боит народа, и тем более,
И тем более, предамериканские боятся галка.
Что вы возмущаетесь?
Покойненько дадим вам слово.
В чём, конечно, есть опасности.
Никуда их от них не деться.
В том, что, конечно же, американцы подвином различного рода учений,
различные родные мероприятия в Тихую будут поставлять оружие.
Они будут подзадоривать, они будут разжигать войну,
они будут продолжать это делать.
И там все эти помпезные учения с применением воздушной силы,
воздушной силы, которые говорят военно-морских сил,
конечно же, попытка давления.
Но мне вспоминается в сети с этим,
вот наши ребята молодцы, правильно,
мы очень сдержанно и грамотно отвечаем.
Такой анекдот, знаете, когда там
подводная лодка американская сплывает
напротив нашей подводной,
и выходит капитан американской лепомуски и говорит,
«эх, Hello Russia!»
Эти дам хреново окрашенные торпедные атаки.
Вот вот ответ адекватный, абсолютно.
То есть между контекстом, если смотреть,
да, там у нашего ответа.
Он абсолютно сдержанный и понятный,
Мы на своей территории перемещаем войска, мы проводим учения, мы делаем то, что мы делаем.
Но у Зеленского сейчас, конечно же, Зеленский,
выстроил систему не просто полного управления, практически это да, не дооценили этого клоуна.
А это человек, который выстраивает унитарное фашистское государство при этом при полной поддержке Американ...
Ну как тебе поддержка Американца?
Человек говорит, не бросайте меня. Вам только что вам говорит, не бросайте меня.
Галкин, вы забирайте до своего ровного.
А я уже бросил.
А я уже бросил Галкину.
Брось, Алёшка!
Успокойтесь.
И Геленского и Украинского.
Галкин, абсолютно утерян суверенитет.
Законы принимаются неукраинские.
Законы принимаются абсолютно неукраинские.
Практически вся калька прописана американцам.
В открытую говорят, ребята, да, нужно внешнее управление.
Уже не стесняйтесь об этом, говорят, что у нас есть цель помочь украине,
не просто выяснить самостоятельно ситуацию,
согреться как на России,
посадить новую страну под управлением американцев.
Вот к чему привела эта мальчишка.
Бороться с коррупцией, спасибо им за это.
И эта мальчишка понравилась пацану, да, президентское вот это кресло,
поэтому он будет дальше делать всё возможное.
Ну а там есть другая мальчишка, пухлый такой, Порошенко.
Ему тоже нравится это.
президентское кресло, и вот они сейчас выясняют отношения эти мальчишки.
И Порошенко получил по сути гарантию безопасности своей личной от американцев.
Американцы выстроили все с кем удерживали.
Давайте в Киев.
Огромному, к сожалению, сейчас пытаются пройти с новой власти.
Вадим Юрьевич, Карасёв на прямой связи.
Самый экстравагант.
Вадим Юрьевич, вы нам объясните, как это коллизия странная. Вы с нами воюете.
Ну, воюете, пожалуйста. Долго воюете, семь лет.
И у нас же при этом просите деньги на то, чтобы вы воевали с нами.
Как так, Вадим Юрьевич? Как же так?
Привет, вам есть безлюдного Киева.
Так, я вот слышу. Перед этим...
Я уехала один прайсов.
Людей много, не переживайте.
Так, что касается денег.
Но деньги мы получаем от России, так, получаем газ.
И понятно, совпадение интересов здесь в США,
относительно северного потока, так, или недопущения северного потока Украины.
А теперь шесть зеленые включаются в игру два дня назад.
Вы ушли стремительно, мастерски, профессионально от ответа.
Давайте вернемся. Начнем с начала.
Да, с российской. Вы его транзитируете.
Да, транзитируете.
Из-за него за транзит российского газа получаете деньги.
Боитесь остаться без транзита российского газа,
потому что лишитесь денег, которые тратите на войну с Россией.
Это же безумие!
Больше тратим деньги на войну с Россией, больше, Оля.
Но понятно, что если не будет газ или там будет малая прокачка, то не будет денег для поддержания ГТС в хорошем состоянии, не будут инвестиций.
Вообще, в принципе, переживем. Но в данном случае игра не закончена. Вот сегодня Андрей Нововок, ваш вице-премьер, сказал, что осталось 100 километров и может быть.
До конца этого года может быть. Мы достроим. Понимаете? Не очень-то утвердительно, а может быть. Дальше в игру вступают зеленые.
До конца года зеленые будут у власти, два дня назад в Киеве один из лидеров зеленых встречался с президентом Зеленский.
Эту вещь обговаривали, поэтому игра не закончена, тем более ставки повышаются перед встречей Байден Путин,
чтобы эту тему Северного потока обязательно с учетом интересов Украины затронули обязательно.
Поэтому все это нормально, это политика.
Вот вы думаете, что...
Не были вы раньше таким изворотливым, а, хотя украинцам были всегда, но как-то вот приличные северные.
Здесь сидят нормальные умные люди, вот не надо недооценивать их.
Никто не недооценивает, мы наоборот восхищаемся изворотливостью ваших жирных котов олигархов.
Вот вчера новость прозвучала, которая должна была стать, но по крайней мере, пожизненным приговором как минимум для шести олигархов.
Но Козак озвучил их фамилии, четко же прозвучало, да?
Пинчу, кахметов, вы сами все знаете, что они финансируют российскую армию,
они финансируют ДНР и ЛНР.
Семь миллиардов долларов приносят нашу казну.
Что там у вас на этот счет думает общественность?
что ваши олигархи спонсируют в Беликую Русь.
Россия настучала на наших олигархов.
Ну, зачем? Стучать на них.
Они так несчастные сейчас. Зеленские их присуются в время.
Так, ну, вы видите, сегодня закон об олигархах появился,
Верховной радио Украины.
Он более мягкий сейчас, но...
Вадим Юрьевич, Пенчук спонсирует ДНР-ЛНР.
Террористический режим страну-агрессора.
К дему за это что-то будет?
Вы помогаете Зеленскому, расправиться с украинскими лягами.
Действуйте так же в том же направлении.
Вадим Юрьевич, ну хорош, но серьезный человек.
Чего ты кикаете?
Серьезный разговор.
Вы ведете нами войну.
Вадим Юрьевич, ведете?
С кем?
С Российской Федерацией.
С Российской Федерацией.
Киев официальный ведет войну.
И тут вам Российская Федерация говорит, что вы
Киев спонсируете нашу армию, ну не хихикайте, это серьёзно.
Мы, мы, во-первых...
Это серьёзно.
Перестаньте врать тогда про войну, если спонсируете нашу армию.
Ольга, вы...
Или перестаньте тогда торговать, если воёете, а?
А так вы не торгуете, а вы знаете, что вы получаете?
У нас тоже очень критически важные компоненты для своего
военно-промышленного комбина.
А мы вас называли агрессором.
Жёлтые...
Жёлтые...
Агрессором называли?
У вас?
Наши депутаты законы принимали, в которых вы для России враг?
Нет.
В чем претензия к нам?
А вот у вас в пушку вот эта часть тела?
У вас?
Дело в том, что у вас в пушку, потому что есть ваши советники на территории Украины.
Там, где конфликт на Донбассе принимает участие.
Я очень надеюсь, что наши разведчики там есть.
Там есть то, что когда у нас на границах, Вадим Юрьевич, идет гражданская война,
мы обязаны знать, что там происходит.
А мы воюем не с Россией, мы с воюем всеми, кто находится на территории Украины, со стороны России.
Потому что Америка сегодня признала, что Российская Федерация является стороной конфликта.
Вадим Юрьевич, сейчас к вам над корпус подтянется после заявления о том, что оказывается.
Воюемы не с Россией!
Мы в Анкиву пришлём на защиту.
У российских политолог Коросёв опасненько, опасненько, Вадим Юрьевич.
У меня с ним всё ровно.
Страшное это. Страшное признание.
Вадим Юрьевич, ещё один вопрос.
Хотя я вижу у вас настроение юмористическое.
Хотя, понимаю, опасное государство.
Тоже одно лишнее слово и куку.
Привет.
Давайте мы посмотрим.
Позеленский написал в твиттере.
А вы нам объясните, что там за документики у вас есть секретное.
подробно проинформировал членов американского сената что украина имеет важные аргументы которые готовы
предоставить сша чтобы встреча президента байдена с президентом путином была содержательной и
результативной это будет мощной основой для сша на этой встрече о чем речь ну смотрите вы
говорите опасное государство почему я ну лыбаюсь у нас же комики уласия вы же сами говорите что
Комики власти. Чего я должен опасаться?
Наоборот, у меня весело, у меня хорошая компания.
Вадим Юрьевич, вы послушали этот твит. Что за аргументы?
А вот твит этот еще раз...
Это направлено на то, чтобы в Женеве обязательно в ходе встречи Бадына Путина
был рассмотрен украинский вопрос.
Чтобы он не был обойден вниманием.
Чтобы украине были гарантии предоставлены, скажем, двумя сторонами.
Посмотрите внимательно на эту...
Гарантий чего? Вечного счастья.
Но не перебивайте, альгимайный цайтунг, где он говорит о плане Б.
Если нам Запад не будет выставлять нормальные гарантии, мы можем подумать.
А стоит ли и дальше ориентироваться на Запад, например, в сфере безопасности?
Аня, там серьезно сейчас идет мозговой штурм в администрации президента.
Аня, извините, пожалуйста, а если не на Запад, то на куда будете ориентироваться? Простите.
Но вы же знаете, есть такой фильм «Движение вверх».
А-а-а! Понимаю.
Он запрещен у вас к просмотру великолепных фильмов.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
В один красок.
Спасибо вам.
У вас при этом хорошее настроение, когда комики у власти.
У власти должны быть профессионалы.
Это вы так говорите.
Когда комики, шертовщина, сплошная.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Про газ.
Я хочу про этот газ злочастный поговорить.
И сказать, что цифра 9 газовой истории Украины играет
сакральную роль.
До 2009 года, после победы Ющенко, газ в Украине стоил 50 долларов за тысячу кубов и мог так быть и продолжаться.
Но появился оранжевый...
Просто напомните, как в других странах он тогда стоил.
Британия примерно по 400 получала в свое время.
А Украина должна была до 2009 года получать по 50.
Появился зато оранжевый председатель нефтегаза Алексей Ивченко по кличке Леха Мерседес.
В первую жесть приезд в Москву, он потребовал переводчиков с украинского на русский и наоборот.
Газ стал по 150 или по 108.
Надо же оплачивать услуги переводчиков.
Да, да, да. Дальше. До 2019 года газ должен был быть, в принципе, по нормальной цене.
Посадили Юлю Тимошенко за то, что она договорилась. Газ стал вот по ныне нижней цене.
Поэтому, если кто и виноват в том, что Украина ничего не получает из газа и может вообще ничего не получать,
то это грамотные украинские менеджеры, которые профукали про злощастный газотранспортный тростронний консорциум.
Он был еще в 2002-2003 году, первый раз его профукали, второй раз профукали в десятых годах.
Сейчас о нем уже никто не обращает на него внимания.
И даже Россия самая интересная, что не врет.
Три года она еще должна по договору поставлять 40 миллиардов кубов.
Почему вас удивляет, что Россия не врет?
Россия всегда не врет.
Я напоминаю это украинским телезрителям.
Россия не врет не в том, что она поставляет 40 миллиардов.
Вы им сообщите, что Россия никогда не врет украинским телезрителям?
Это первым и дальше.
Когда со ссылкой на Пискова, при секретаре Путина, говорят, что Россия и дальше будет транзит.
Газ в Европу правильно будет транзитировать 40 миллиардов необходимые в Европе,
а выводя украинскую ГТС в ноль. И здесь неправды нет. Но что из этого получат украинские люди?
Гордость. Порошенко гордился двухпартийным консенсусом по Держке Приня.
Зеленский гордится сейчас после...
Что приехали три человека.
Духполотным теперь консенсусом. Вот типичный...
Палата номер шесть, а еще какая?
Палата номер шесть и палат демократической, палата номер семь республиканская.
Приехали у кололи, они радуются, все.
Северный поток 2 будет построен.
Я думаю, что сейчас сомнение уже по этому поводу быть не может.
Вопрос только, когда он будет введен в эксплуатацию.
Вот уже мобилизуют американцы последние силы.
Очередная зеленая организация, там уже несколько подавали в суд.
На этот раз организация, чье аббревиатура, звучит как
дух.
Вот эти вот духи пытаются чуть-чуть затормозить,
отложить, ничего не получится.
Что касается Зеленского, он такой грустный и такой
вот лирический, потому что он так прекрасно понимает,
что северный поток будет достроен, и Украина в
перспективе очень короткой, ближайшей, лишится от
трех до пяти миллиардов долларов бюджет.
И поэтому он пытается напомнить себе американцам, а себе американцам.
Не бросьте меня, мне же надо откуда-то 5 миллиардов.
Я же для вас большевистские орды на границах цивилизованного не раздерживаю.
Но мне для этого нужны ваши деньги.
Сделайте это, пожалуйста.
Надежда на российские деньги у него уже ускользнула.
Поэтому главный вопрос, который сейчас не обсуждается.
Откуда возьмутся деньги в бюджете Украины после того, как она потеряет деньги за транзит.
все или частички, а ответа на этот вопрос американцы не дают,
веленские этого ответа не знают, и поэтому переживают.
И тут подключается Порошенко, который говорит, слушайте,
а я ваш буржуинский, можно вы меня будете бросать,
я буду на президентском кресле, то есть начинается уже
такая борьба по уков в банке, но главный вопрос это
5 миллиардов, откуда их взять в Украине.
Можно ответить?
Пожалуйста.
Я могу ответить.
Все срастается, да? То есть вот этот красивый, как в кустом сковородке, крутился, но вот этот вот закон об олигархах, он призван как раз-таки к чему, призывая, если внимательно, посмотреть, будут собирать деньги с тех, кого включили, в список олигархов, и будут брать деньги с тех, кого из этих список надо исключить. Вот и все, вот вам, вот не включать, или выключить, или там схему, три, там четыре позиции, по которым их включают, по сути, в олигархии.
Но то, что на списках кто-то заработает, нет сомнений.
Просто сами какие лицемерные, циничные твари люди умирают.
Умерли уже в количестве 15 тысяч человек.
Они все это время оказывается на агрессорке зарабатывают.
В принципе, олигарки везде одинаковые.
Народ разорвет их когда-нибудь. Вернемся через минуту.
Знаете, на Украине таки нашли.
что долгие годы мешало успешной евроинтеграции, решили либилизовать Мари Хуану.
Группа депутатов сегодня утром внесла закон на рассмотрение Верховной Рады.
Зеленский подумал, что с такого рода законопроектами войти въезд будет проще.
Или решил, что легализовать наркоту будет легче, чем закончить войну на Донбассе.
Или бороться с коррупцией.
Ну и веселее гораздо. Смотрите.
Мы сейчас не говорим про Нидерландский вариант, где люди употребляют конабис для развлечения.
Мы говорим о медицинском конабисе, который крайне необходим нашим детям,
среди которых очень много больных анкологическими заболеваниями.
Это нехватимо нашим отошникам, которые прошли войну с Россией.
Украина записала в конституции, что мы движемся в европейское сообщество.
Мы идем в Евросоюз. Этот закон отвечает директивам Евросоюза.
На 100% каждый куст, который выращивается для медицинских
целей, будет иметь GPS-трекер.
И национальная полиция сможет отследить путь от производителя
до больного.
«Этот законопроект с точки зрения слуги народа,
продолжение опроса общественного мнения украинцев, более
чем две трети украинцев позитивно относятся к легализации
медицинского канабиса».
«Хочу также заметить, что, кстати, и церковь изменила
свое мнение и тоже поддерживает легализацию медицинской конопли.
«Всегда есть такомив, я уже слышала его из среди депутатов,
и это то, что будут использовать.
Вы сейчас медицинский конабес легализуете, а потом
марихуану, и пошли далее по тексту.
Я говорю, слушайте, с таким подходом, но давайте, не
знаю, карвалол запретим.
Или вон, например, экстракт Валерианы, потому что она
в этом, в спирте.
Если много выпить, то можно напиться».
Все это, если богато выпадет, то можно наплыть и сянуть.
Увидели состояние экономики, дорог, и это у нас в стране только алкоголь разрешен.
Речь идет о исключительной медицинской марихуане.
Если разрешить эту шмаль, то больных будет 100%.
Почему у всех этих спикеров зрачки такие маленькие?
Ещё, конечно, у отошников-то травка есть, а вот детей не трогайте, Гелтон.
Нет, но в этом законе было бы ничего плохого, если бы все не упиралось бы в коррумпированность украинской политической системы и правоохранительной системы.
Все украдут, а сами скорят.
То есть, я очень боюсь что-то сказать, что будет бесконтрольное производство этого медицинского конабиса.
Медицинского конабиса.
Вы употребляете на каких целей?
Голова когда болит. Тогда умных мыслей нет. Тогда родину предаёте.
Я не знаю, для чего он употребляется. Наверное, для каких-то медицинских целей есть.
Так детям же. Так вы не изучили вопрос.
Но я хочу сказать, что проблема в том, что все вот эти вот законы, про диаголигрифизацию, про борьбу с коррупцией, они в значительной степени остаются на бумаге.
Кстати говоря, если бы не американское влияние, то они бы ещё больше оставались на бумаге, и бы никто не исполнял.
Но почему про наркотики так важно сейчас?
я думаю что я думаю что это связано с конечно все проблемы решили да я думаю
осталось только наркотики разрешить я думаю что здесь исключительно коммерческая
составляющая все разговоры все разговоры про то что этот искать это делается
для того чтобы там приобрести рейтинг молодежи послугой народа и так далее
это не правда такая вейтинг людей молодежи
молодежь на каманах ну понятно так называемый молодежь надеется что он
будет не только медицинский. Я думаю, что, конечно...
А, товарищ, украинская молодежь сплошь наркоманы?
Нет, я просто...
А как?
Я говорю, что это не правда, что никакого повышения рейсинга
не будет, и делать это не для этого, а делать это исключительно
для экономических соображений, потому что продажа земли
позволяет перейти к промышленному врачу экономии.
Я так понял, там две трети у них курят, что ли, они сказали,
две трети поддержали законопроект, они все...
Натя, я худом между делом, что называется, проник с темой.
И помните были такие садистские стишки?
Мы постарше их сочинили. Я тоже сочинил с творениями.
Вы сочиняете садистские стишки?
Я сочинил одно, да.
Дерзкая девочка по имени Валя дёрнула длинную трубочку шмали.
Девочка Валя была очень смелой, когда с небоскребом на землю летел.
Вот к чему приводит употребление.
Ну уж не так, там все будет.
Понимаете, вы потом будете удивляться процентом самоубийств.
Да, это серьезно, смешно, серьезно.
А потом будете удивляться.
А потом будете удивляться, почему у вас такие законы принимают, под каким воздействием.
А потом вы легализуете еще что-то, не буду называть запрещенное эти вещества.
А посмотрите, весь телеграм-канал заполнен,
Этими вот ваши украинские телеграм-канала заполнены кислотными людьми, которые стоят в таких вот позах от мороженых.
И их не могут с места сдвинуть, потому что они употребляют синтетические наркотики.
И с этим никто не борется. И с этим никто не борется. И вы легализовываете.
Вы хотите убить кого? Собственный народ. Правильно? Правильно.
Вот ответ. Разве не так? Сокращайте население.
наркотики это плохо употреблять их не нужно но тем не менее есть огромный корпус
научной температуры про пользу например канабидиола в приличении всяких там
тяжелых воспалительных процессов и так далее вопрос даже не в этом вопрос в том
что сейчас уровень что рынок марихуана составляет 20 20 года будет
составлять 90 миллиардов долларов украине страшный уровень коррупции
Конечно, о том и речь.
Там нельзя разрешать медицинские наркотики.
Нельзя не разрешайте. Но это хороший способ заработать.
Я думаю, что украинский способ заработать.
И тот, кто успеет к разбору этого рынка, тот реально сможет на этом нажиться.
Потому что даже крупные табачные корпорации сейчас вкладываются в марихуану.
И это рынок, который мы с вами через 5 лет будем видеть на каждом углу.
Я, Дед Валерий, подтвержду версию коллеги, что это попытка заместить российский газ в трубе.
День, да, день.
Да, что бы было, что.
Но Украине забыли хорошую русскую поговорку.
Куда тебе вот-кто и так дурной?
Это первое, да.
А во-вторых, я, когда последний раз покрещать и кушал
там медицинским канамесом из каздоров второго заведения,
тащила.
Это, видимо, объективно реально.
Но не надо забывать, что белые господа в Нидерландо...
Это клиники были, а не заведения.
...могут себе это позволить.
Но любые колониальные страны с наркотиками
Заканчивают очень плохо. Советую спросить у китайских товарищей, как у них там сок, как у мануэр.
Пошли агала, где прекратила продажу травы и туристов.
Нареги нужно спросить, чем заканчивается разрешение легких и средних наркотиков.
Закончилась американская тюрьмоя, а потом у себя дома.
Но на самом деле в этих законах есть информационный шум.
Это отвлечение людей и от политической повестки, и обдолбанным легче идти и в Европу, и на войну, и воспринимать украинскую...
Зачем обдолбанно или на войне?
Зомби-апокалипсис.
Канабес для в СССР.
Закона легализации, я повторяю, это информация.
Плюс движение в Европу.
Гармонизируем законодатель.
Далеко не все страны Европы разрешают канаплюш.
Далеко не все.
Это коротко сказать. Выступать за легализацию наркотиков может только враг своего службного народа.
Друг своего народа, здравомыслящий человек, никогда не будет выступать за легализацию наркотиков.
Совершенно справедливый пример Китая, опиумные войны, Китай в каком положении находился.
Сейчас Китай растет, там наркотики разрешены.
Нет, не так. Наркотики, такими быщами и развиваться, как видосчет страны мира, принимаете такие же решения,
какие принимают они для себя. Китай наркотиков нет, и там за это расстреливают. Поэтому на Украине
это, конечно, информационный шум. Как минимум, в месяц люди не обсуждают гражданскую войну,
обсуждают всякую веронию. Не зависимости от того будет этот закон. Это не имеет значения
Это коммерческое прихотание.
Бисков сказал, что процесс дедалоризации в Российской Федерации идет постоянно.
Сейчас уже виден невооруженным глазом, и этот процесс имеет место не только у нас в стране,
но и во многих странах мира, которые начали испытывать обеспокоенность
в связи с надежностью основной мировой резервной валюты.
Это произошло на фоне новостей, которые прозвучали чуть раньше.
Чуть раньше Силуанов объявил, потому что фонд национального благосостояния и избавился от долларов.
Теперь в фонде нет долларов. Есть остальные валюты и другие финансовые инструменты. Вот так.
Весьте смотреть, пока.
Спасибо большое, господа.
Пока, мое у нас было.
