60 минут о самом главном. Здравствуйте, друзья и товарищи. Верховный радио Украины. Сегодня было весьма горячо.
Новости оттуда, правда, больше смахивают на новости из дурдома. Во-первых, Рада, наконец, приняла законопроект,
в котором говорится, что война на Донбассе это не гражданский, а российско-украинский вооруженный конфликт.
То есть спустя 7 лет Украина фактически, ну и это не точно, объявила Россия войну.
Ну а во-вторых, до трибуны сегодня триумфально торвался наш старый знакомец Петро Порошенко.
С яростной критикой он набросился на Зеленского, потребовал от него незамедлительно перестать заглядывать в глаза российскому президенту,
но это, ладно, потребовал от Зеленского Порошенко сейчас внимание назвать
во все услышания Путину убийцей и позвонить Байдену. Ну или по логике Петра
Порошенко, как только Зеленский назовет Путина убийцей, Байден позвонит ему сам.
Правда, Порошенко тут же поставили на место с позволения сказать и напомнили, что он
Он Порошенко сам не только руку Путину жал, но и торговал с агрессором во время войны и вообще называл его другом.
Смотрите.
Хочу начать с благодарности украинским воинам замужества в противодействии агрессору.
Из-за ту выдержку, когда порой трудно понять маневры Зеленского, которое в течение двух лет заглядывает в глаза Путину,
Пришло время посмотреть правде в глаза, и фитиль войны и ключи от мира в Москве.
Заявлять надо, что Путин убийца.
Об этом мы говорили с 2014 года.
Сейчас об этом говорит весь мир от Байдена до трюдо.
Я надеюсь, Владимира Александрович, что и вам удастся выжить из себя это определение.
Наша команда твердо убеждена, что позиция Киева ослабляет отсутствие прямого диалога между президентом США и президентом Украины.
Порошенко начал рассказывать о каких-то отношениях нашего
президента с господином Путиным.
Мы знаем только одно, что беспокоит страну.
Жму руку обнимаю.
Этот формат выбрал для себя Петр Алексеевич, и я не знаю, куда он смотрел в это время,
в Дуаза или куда-нибудь еще. Но это делал он, а не Зеленский.
Очень жаль, что такие, как Бужанские, являются голосом Верховной Рады. Мы 5 лет держали линию,
они отводили войска и защищали каждого украинского война. А сейчас, после
После провозглашения 27 июля перемирия, только в этом
году 26 погибших, потому что отведенные войска, запрещенные
разведывательные группы, потому что нет конторснайперской
борьбы, которую мы создавали, и лучше жать руки, чем заглядывать
в глаза Путину в поисках там мира, его там нет, и у нас
виноват Путин, а не украинские военные.
Путин во всем виноват. Как она называется? Посурились жаба с гадюкой. Зеленские Порошенко.
Ну а знаменитая жму руку и обнимаю, тыгоняют Порошенко теперь абсолютно везде.
Непонятно, чего он так разошелся, ведь буквально перед Петром Порошенко, с русофобским докладом,
преднартепами в радио выступал украинский главком хамчак в лучших традициях самого петр
Алексеевича хамчак заявил что прямо сейчас по данным украинской разведки над украиной
посмотрите даже слайды в раду с собой притащил нависло угроза российского вторжения пусть
7 лет, наконец-то, нависло угрозы вторжения. Ну и для отражения атаки Путина в ССУ прямо сейчас
стягивают войска к Донбассу. И что уже более тревожно и действительно очень серьезно к Крыму.
Более того, в ССУ готовые идти в наступление ждут приказа Зеленского, который, судя по всему,
очень обидался на решение Макрона и Меркель обсудить Украину с Путиным. С Путиным обсудить
Украину, но без Украины. Разговор Путина, Макронный,
Меркель должен начаться с минуты на минуту. Расскажем
подробности, ну а пока Хамчак…
Российская Федерация продолжает агрессивную политику по
отношению к Украине. В последнее время из разных
регионов Российской Федерации зазимние период учений,
поддержание боеготовности и общей подготовки к будущим
совместным стратегическим учением Запад-2021 Вооружённой
Силы Российской Федерации осуществляют поступательное
стягивание войск в государственной границе Украины, на севере
Востоке и Юге, а именно в Брянской, Воронежской областях
и автономной Республике Крым.
«В вооружённой силы Украины готовы к адекватному
ответу в случае эскалации конфликта, в случае проведения
операции объединённых сил и в случае осложнения
военно-политической и военно-стратегической ситуации вокруг Украины.
Наша общая цель — победа в войне с агрессором, обеспечение устойчивого мира, восстановление территориальной целостности,
требует консолидации усилий всего украинского народа.
На этом военственном фоне Украина буквально задыхается от COVID-19, вакцин нет.
Кислород заканчивается. Стационары на прочь забета. Пол страны на карантине.
Несчастный народ вынужден заниматься самолечением, колодца уже препаратом для крупного рогатого скота.
Другой возможности. Спастись. Попытаться спастись. Видимо, нет.
Зеленский вместо того, чтобы попросить спотникве у России, объявляет для украинцев
тотальную, ковидную паспортизацию.
Ну, чтобы как в США. Разница лишь в том, что в США вакцина есть, а на Украине вакцины нет и не будет.
Только сегодня, впервые, сначала в вакцинации на Украине обнаружился второй человек, привитый второй дозой вакцины от COVID-19.
раз. Массовая, тотальная вакцинация шагает по планете. На Украине два человека
укололись от коронавируса. Для сравнения в России таких людей уже четыре миллиона
человек, и это тоже мы считаем довольно мало. Ну а главный санитарный врач Украины
Лешко нашел изящное абсолютно решение. Вколоть место второго компонента вакцина
Ковешил. Какую-то китайскую или любую другую вакцину, которая может не подойти.
Это, во-первых, во-вторых, который еще не поступило на Украину.
Вакцины, которые созданы на одной платформе, например, векторенны вакцины как Астрозеноко,
если они созданы на разных площадках, они взаимозаменяемы. Поэтому вакцины, которые производятся Астрозенокой,
могут использоваться с одной площадке для первой приивки, а с другой площадке для второй.
Поэтому будьте добры следить за информацией.
Минздрав гарантирует всем, кто привился первой дозой, обязательно получит вторую вовремя и в полном объеме.
Издевательство над украинцами, это был сейчас главный санитарный врач.
Чем занимается министр здравоохранения, теперь же известный всем, тоже Степанов он говорит, что Индия, Украине, вакцин больше не даст.
Дескать сами, украинцы ее и дискредитировали эту индийскую вакцину.
Хотя, судя по истории с его курткой, его Степановской курткой,
лично министру здравоохранения вакцина больше и не нужна.
Ему хватило, он уже все украл.
Купил себе дорогущую куртку не только, но украинцы как-нибудь разберутся.
Весна пришла, а хочется обновить гардероб.
и коронавирус-коронавирусом, но вот такие обновки сделал министр здравоохранения Степанов.
Такие обновки зробили свою шафу и министр Степанов.
Когда с сутнями украинцы погибали из-за коронавируса,
вы две недели назад купили себе куртку за 620 тысяч гривен.
Как, тепловнее или нет?
Как, воно тепловнее чинием.
На такие гардеробные тайны Степанова пролил свет
свет, внепракционный депутат Геолерус.
В тот день министр одел вот такую куртку, хотя, как
по мне, так она не тянет на 620 тысяч гривен.
Лучше бы министр Степанов купил себе шубу, тем более,
что весна в этом году как никогда холодная.
И что, Степанов купил такую дорогую куртку?
Говорит это по условиям индийского производителя
вакцины.
Я вспомнил один американский фильм, где герой Брюса Уильеса спрашивает, сколько стоит твоей джинсы.
Он говорит 700 долларов. Тогда Брюс Уильес спрашивает, а ничто с телевизором.
Когда министр ведровоохранения ходит в курке за 620 тысяч гривен, а я, как ученый медик, получаю 6771 гривну в месяц заработной платы,
то, наверное, вы знаете, мы уже дошли до уровня Мазамбика.
Во-первых, ему могли на той работе зарплату куртками выдать ферраз.
А знаете, что объединяет топ политиков и чиновников,
помимо вечной борьбы с коррупцией, социальной несправедливостью?
Люксовые бренды.
Куртку итальянского бренда Китон, в которой Степанов появлялся на брифингах,
оценили в 10 тысяч долларов.
Это, знаете, цена неплохой БМВ.
Не успел главной поздоровенной Украине отойти от вакцины критики, как попал в брендовую.
Всего навсего появившись на публике в пальтостоимостью в полквартиры в каком-нибудь небольшом областном центре.
Мне самому интересно посмотреть, что это такая за одежда, которая стоит таких непонятных денег.
Стоимость вакцина, я просто напомню для наших телезрителей на Украине, засекретили.
Сказали, что это государственная важность и дело, Владимир Николаевич.
Обострение весеннее или что это значит?
Что это значит?
Но венгийская вакцина приводит руководство в бешенство
определенное.
Почему?
Потому что бабки серьезно прошли.
И они бы не попали в государственный бюджет, они попали в карманы,
ну и конечно, на плечи.
Реально сегодня Украина брошена на произвол сюмбивой.
Вот сейчас убеждает, что можно и одну вакцину применить
второй разную, как вторую, так сказать, и другую и так
далее.
То есть они убеждают, как Порошенко говорил, ну какая
разница. Он же назвал вакцину тем слов, с которого пули не делают. Да, ну какая разница,
есть разница, потому что это разное производство и так далее. В этом говорят специалисты. Почему
сегодня она в ненавиди ту же русскую вакцину, российского производства? Потому что она имеет
один побочный серьезный эффект. Эту убивает русофобию. Вот убивает русофобию. Я говорю,
Да никогда в жизни. Готовы что угодно.
Вот сегодня почитал уже премьер-министр Австрии.
Сказал, ребята, берем напрямую, ну что нам делать?
Миллион надо брать спасать людей.
Потому что он думает, как отец родной,
о своем населении, при том, что достаточно молодой.
А эти не думают. Они думают только о своих барышах.
И максимально уйти от ответственности. Но не уйдут.
Мы скоро вернемся, 60 минут.
Мало времени.
Стояно до конца года такие получат так называемый стадный иммунитет Кады-19, но дело не в том, что лечение препаратами для
группного рогатого ската способно увенчаться успехом, не говоря уже о том, что к этой минуте
Украина полностью провалила вакцинацию населения. Стадный коллективный иммунитет Украина получит через
рекордную смертность, думайтесь, которая буквально захлестнула страну, больным не хватает кислорода,
врачи не получают зарплату и говорит это никто иной как сам Порошенко все сознал
с утра пациенты задыхались так как не было концентратора в больным не хватает кислорода
трупы лежат средь живых не хватает машин чтобы вовремя их вывозить не хватает врачей медикам
не выдают зарплату и чтоб дорогие служи не перекручивали потом мои слова я хочу отметить
что это цитата из выпуска ТСН, на канале, который привел вас к власти.
Зеленский эту борьбу проиграл, вакцинация сорвана,
антиковидный фонд укатали в позолоченный асфальт, десятки миллиардов гривен,
а министерство здравоохранения освоило лишь 40% выделенных средств.
И на днях одна очень авторитетная доктор сказала, что к концу года на Украине
сформируются такие коллективные иммунитет, как в европейских странах,
только в этих странах благодаря вакцинации, а у нас через рекордные показатели смертности.
Через рекордные показники смертности.
Вакцины в стране тоже нет. Индия не даст на экспорт ни одной дозы, пока не привьет свое полутора миллиардное население.
Китай после истории с Моторсечью с поставками, естественно, не спешит.
Гениальное решение властей Тернополя присвоить местному стадиону и Мишхевича.
свелона нет все абсолютно переговоры с израилем и поставках файзера информация сегодня подтвердилась
между тем мастри объявила о покупке миллиона до спутника российская вакцина и правда стала
политическим инструментом но не в руках путина как все говорят и думают на западе послужила причиной
отставки премьера словаки матовича делать ему ничего не оставалось после затянувшегося кризис
связанного с приобретением спутников. На Украине отношения спутнику нам тоже уже давно извест,
но как на Украине, не среди людей, разумеется, среди власти. Из-за коронавируса без родителей
остались 13 детей. Полтора месяца назад Диана получила награду как мать героини.
С осложнениями от ковида их госпитализировали вместе в Исельковскую районную больницу.
Владимир ушел из жизни на 44-м году. Сегодня на 45-м году не стало его жены. Она скончалась у реанимации Киевской больницы.
Ситуация все сложнее. Новых заболевших за сутки уже больше 10 тысяч погибших 286 человек.
В красной зоне сейчас половина регионов страны. Сегодня усиленный карантин ввели в Чернигове.
Красным на карте обозначены 10 областей. Большая часть в оранжевой зоне и пока что последняя в желтой Херсонская область.
Мест в больнице нет даже для самых тяжелых больных.
Отделения подковидных больных в Харькове пустые,
а больных лезут за 200 километров от областного центра.
Больницы области трещат по швам, только за последние сутки
количество госпитализаций вдвое превесило количество вовеписывающихся.
Ситуация в Киеве с распространением коронавируса критическая.
Несмотря на то, что в больницах на тысячу увеличили число коек,
они быстро заполнились.
Необходимость для спасения людей кислород тоже большой дефицит.
Брак, Вильных миссий...
Брак, свободных хоек, в самом Харькове.
В железнодорожных больницах есть только кислородные концентраторы.
А централизованных точек кислорода там объективно мало.
Опять скинули мне ссылку, что город рапортует о наличии мест.
И что сердобольные общественники зря панику разводят.
Также говорят, что с кислородом проблем нет.
Но почему-то ко мне приходят родственники тех, кому удалось таки попасть стационар.
но только при условии кислорода. Знаю, что второй день пациентов из Одессы везут в область в районные больницы.
Стыд! Какой же стыд? Все эти люди, которые звонят нам, они не получили помощи там, где должны были у государства.
На лояльных Зеленскому телеканалах говорят о массовой вакцинации побочные эффекты там пришлось признать нормой.
Вакцинация от ковида набирает обороты, иммунизовано уже 200 тысяч украинцев.
Тамарика Жухоба и 84, она укололась накануне, но уже сегодня вернулась в больницу.
После укола женщина стала плохо.
На следующий день после этой прививки я, ну как вам сказать, можно сказать, что я потеряла сознание.
Я не понимала, что я или читаю, или смотрю, я ни в букву не вижу.
Ну ничего, не понимала.
Ничего критичного врач не выиграла и отпустила женщину домой.
Но даже этой вакцины на Украине не будет.
Индия остановила экспорт своего ковешилда, пока не
провакцинирует собственных граждан.
Тем, кто на Украине уже получил первую дозу индийской вакцины,
вторую предлагают сделать китайской.
На сегодняшний день даже не 0,5%.
Это 5 тысячных от общей численности населения Украина вакцинировано.
Когда это закончится, Езеленский сказал
не критикуйте, а то в тюрьму посадим.
Где вы были? Где оценка тем, кто это допустил?
Читать в социальных сетях, что происходит, вообще мрак.
Как вы готовитесь к волне?
Чтобы попытаться спастись,
украинцы сметают и вермиктин.
Противовирусный и противопоразитарный препарат для животных.
Управление по санитарному надзору США за качеством препаратов
сообщают, что и вермиктин людям не помогает.
ФДА не одобрила ивермиктин для лечения или профилактики
ковид-19 у людей.
Никогда не используйте на себе лекарства, предназначенные
для животных.
Ивермиктин для животных существенно отличается.
Прием больших досатого препарата опасен и может
нанести серьезный вред.
Ивермиктин существует на Украине только в дозировках
для овец, свиней, собак и крупного рогатого скота.
Но деваться все равно некуда.
Самая страшная, кстати, очень важная, я забыла сказать.
У нас он, его нет, он только в ветеринарной практике.
Что делают у нас люди, нас слушавшись, они покупают
ветеринарный препарат.
И начинают себе его не просто пить, а еще и водить
внутремышечно.
И FDA американцы выставили застрежение, такое недавно
написали, там же содержатся сопутствующие вещества,
которые рассчитаны в таких дозах, как на лошадей, понимаете,
крупных животных, поэтому это достаточно опасно.
Свою вакцину при этом Киев даже не начинал разрабатывать
и технически едва ли на это способен.
Если мы сегодня начнём, через три года у нас будут
вакцины.
Если мы начнём через год, у нас вакцина будет через
четыре года.
Нужно просто начать.
Мы можем говорить, сколько за год.
Мы можем говорить, сколько угодно, у нас нет производства
вакцин.
За исключением научных разработок нужно иметь возможность
производство вакцин как такового. Мы не можем организовать производство
исключительно под ковид. Это производство вакцин в целом, которое было разбомблено.
Вместо попытки спасти производство и как следствие от вымирания всю
Украину, там обвиняют Путина, даже в создании ковид-19.
Писков заявил, что Россия не использует пандемию в качестве инструмента влияния.
Когда я услышал господина Пискова, мне сразу вспомнилась одна немного конспирологическая теория.
Естественно, что ну, если мы с вами посмотрим, как это все происходило,
то, собственно, вирус начался локдауны, начались тогда, когда начался процесс в гаге.
Это искусственно созданный вирус.
И появился он очень вовремя для Путина, и теперь весь мир должен упасть в ноги в Путину,
чтобы он дал свой спутник 5.
Россия слишком быстро разробовала свою вакцину, чтобы
мы могли просто игнорировать этот факт.
Дурдом.
Конечно, все это чрезвычайно неприятно и попахивает
катастрофой.
Но тем не менее, современная Украина, наш сосед.
Константин Федорович.
Ну, что можно сказать после такого длинного экскурса
по проблемам Украины, хочется только пожелать, чтобы
Украина справилась со своими проблемами и не игнорировала, как она делает до сих пор,
не игнорировала возможности для своих граждан получить ту вакцину, которая для них может быть доступна.
А она может быть доступна, в том числе и благодаря России.
Россия это делает в отношении тех граждан Украины, граждан России, граждан Донецкой,
Республики, которые живут на этих территориях.
Дальше путь нашей вакцины, как известно, прегражден
и желание прививаться вакциной российского производства.
Никто не демонстрирует из политических руководителей Украины.
Для них пусть лучше люди погибают, но ни в коем случае не дадим
восторжествовать идеи, что российская медицина
она что-то может, может спасать людей.
На самом деле в течение всего этого времени
с ума сходит политическая элита Украины,
гадая на кофейный гуще. Почему до сих пор Байден не позвонил Зеленскому?
Я уже сегодня, наслушавшись этих речей, предложил воспользоваться
советами русской литературы. Там Татьяна писала о Неге, но мне кажется, что
вполне может Зеленский, если он так переживает по этому поводу, вместе с ним все остальные,
написать коллективное письмо или личное письмо Байдену, чтобы он наконец обратил внимание,
что они просто истомились, ждут наконец указаний, никак не могут их получить. Почему Байден не звонит на самом
деле? Можно конечно гадать, но явно одна из главных причин состоит в том, что Украина сама
себя завела в такой тупик, когда на нее просто уже перестают обращать внимание, потому что,
Ну, собственно говоря, где она есть, там она и лежит, и никуда она не денется для Запада, для Америки и так далее.
Третий разрядный чиновник может помыкать Украины, как считает нужным.
А самое главное заключается в том, что для представителей вот таких, как Порошенко, мы его сегодня цитировали больше, чем мне кажется, стоило бы.
Но если смотреть из подзорной трубы на карту Украину на глубусе, то возникнет впечатление, что вообще весь мир состоит из Украины, а другого просто не существует.
Нет другого существует.
И разговоры, которые собираются проводить Путинс, Меркель и с Макроном совершенно не обязательно сосредоточены на одной проблеме Украины.
То, что вызывает такую ревность со стороны людей на Украине во власти, это то, что
видите ли они разговаривают, а как же мы, почему с нами никто не говорит?
Да потому, что ваше мнение заранее известно.
Потому, что вы никому не интересны со своим мнением.
Вы просто разменная колода в этой истории.
К сожалению, говорю об этом, потому что еще совсем недавно вы были
достойными членами сообщества, когда вы жили в одной с нами стране,
Когда у вас не было этих проблем с медициной и здравоохранением, которые возникли теперь, когда вы все это развалили,
я не хочу сказать этим, что у нас нет проблем в России, у нас проблемы в России есть.
Я бы желал, чтобы этой вакцины, которую мы производим, производили гораздо больше, в разы больше,
чтобы хватило и тем, кто в России, и тем, кто не из России может приехать в Россию или каким-то образом получить эту вакцину.
Мы сейчас вынуждены дозировать поставки за рубеж, но прежде всего, конечно, будем помогать тем, кто к нам сам обращается и кто, кроме как к нам, никому обратиться не может.
Я имею в виду и Донбасс, я имею в виду и Приднестровья, я имею в виду и на Горный Карабах, я имею в виду Абхазию, Южную Осетию и другие страны, которые находятся вместе с нами в одном евразийском экономическом союзе.
Вот это мы будем делать, и пусть никто не на это не обижается.
Но и всем другим будем помогать, насколько это возможно,
не создавая проблем внутри страны собственной вакцинации.
Например, министр Словакий таки ушел в отставку.
Украину будут обсуждать безукраина.
Эта история довольно беспрецедентная, но и сегодня Замблинкин
абсолютно на официальном уровне заявил.
Почему Байден не звонит Зеленскому?
Потому что он ищет повод.
В этот момент, смотришь в сторону Донбасса, становится довольно тревожный.
на какой они ищут повод, никому не известно.
Ну, смотрите, я напоминаю, что Украина, когда регистрировала
Ковешилт, оперировала Канаде.
Есть такая замечательная страна.
Канада одна из не многих стран, в которых зарегистрирована
и Астрозенок и Ковешилт одновременно.
Это очень большая редкость.
Никто не Ковешилт.
Нормальные страны не регистрируют, как известно.
Ну, соответственно, G20.
Кроме Индии, естественно, ее, как бы, орелов, типа Мальдив
каких-нибудь.
Так вот, а вы знаете, что они приостановили использование
и Астрозенеки и Кавишилда на этой неделе.
То есть это единственная страна, которая ее из топов использовала в принципе.
Астрозенеки больше не существует.
Да, она за бассейна в другом.
Сегодня вакцину переименовали, потому что репутация...
За трамбозы.
...вгольно дурная.
За трамбозы. Кстати говоря, Германия опять остановила его прививку для 60 плюс,
потому что по трамбозам все равно образуется, как его не назови.
Вот, и основная правила в другом заключается.
Астрозенеку вам не доставит. Хорошо, соответственно.
А вы посмотрели эффективность Синовака?
Ну так, где разнообразие, сколько там примерно?
Погадаем? 50 и 6. 50 и 6. 50 и 6. Это 50 на 50.
Называется или поможет, или не поможет.
Вы с такой же успеха можете колоть между прочим, соответственно, то, что он предлагали не для людей.
А для второго укола это нормально?
Смотрите, вообще.
Можно после одной прививки колоть следующее. Какое следование?
У нас такие исследования только начинаются. В принципе, показала практика, что можно колоть, например, наш вектор пятый.
Например, связана астрозеноку, но ни одного исследования астрозеноки и синавака не было в принципе. Почему?
Потому что значение имеет не только вектор внутри, а аденовирус, который используется в качестве системы.
Как бы у астрозеноки шампанзе, у Китая скорее всего тоже.
То есть на самом деле не совсем понятно, что в результате может получиться. Нет ни одного исследования этому посвященное.
Но если бы были более умными, как например в Великобритании, вы сделали в следующем образом.
Вы бы вообще вторую к вакцину отменили и все кололи бы первой. У вас был бы такой спутник Лайт.
Тогда вы больше бы людей покрыли и хоть какой-то иммунитет получили, чем брать, чем держать максимально две дозы.
Что сделали великобританцы? Они максимально на длину увеличили количество применений второго вакцина в три месяца.
Это максимум, что можно делать для астрозенок.
Хотя бы проколить всех, соответственно, астрозенека первый раз.
Этого будет достаточно. И три месяца, подождите. Вы хоть как-то что-то набьете.
Чем сейчас очень небольшое количество вакцины, которые у вас сейчас есть, тратить на две дозы.
Второе очень важно, это ни в коем случае.
как не растягивай. 500 тысяч. А мы такие есть в последний год. Ты не растянешь на 40 миллионов украинцев. Это невозможно.
Ну, проблема в этом не заключается. Самое опасное, что может сейчас произойти вот самое опасное, самое страшное, это вообще никто не рекомендует,
но гипетически вы можете сделать. Вы можете смешать два типа вакцины. Например, векторные, не знаю, потому что у вас были уже предоценивания.
Никто не планирует вакцинам. Хорошо, а у вас в ближайший год какие поставки, кроме Файзер и Синовака?
Синовак максимум, соответственно, 200 тысяч сверху, при том, что будет поставлено, даже если 500 тысяч, так крайне мало.
Пфайзер чуть-чуть может поставиться в рамках ковыкса.
То есть самое страшное, что сейчас может быть, попытаться мешать эти вакцины.
Более того, самое страшное, что может быть, это попытаться еще создавать свою вакцину, потому что это еще на несколько лет.
А теперь особенность. У вас летом начинается сезон сельскохозяйственной, и люди должны будут поехать в Европейский союз.
А там уже ограничения будут...
Зачем?
Они по вашему вас работают.
Зачем?
Сколько людей работают в Российской Федерации в Европейском Союзе на Украине с Украины?
Смотрите статистику.
Ну статистику сколько?
Проблема существует.
Больше миллиона.
Работает в Украине.
Как минимум.
Это я очень мягко выразится.
А где этот миллион будет работать, если и там, и там необходима будет вакцинация?
У вас есть миллион рабочих мест?
Без проблем.
Где?
Ну вы забереживайте за Украину, вы забереживайте за Россию.
Сейчас объясню, потому что я сейчас цитирую вас.
Вот что я сказал.
Если мы все дружно не привьемся, то новые штампы будут появляться именно в странах,
не появились. То бишь у вас. Нет. Как нет? Это поезда вон. Это ваша фантазия. Я не помню
вас про Украину не говорил. Говори, он что отозирует. Украина развивается. Она развивается.
Примечательная и первая в мире страна, которая вводит ковидные паспорта.
Никто этим не занимается в отсутствие вакцин. Без перспективы проколоть свое
население в ближайшие 3-5 лет. Сказали, что вам понадобится 8. А так же,
Если вы начнёте производить свою вакцину, я отстерую Степанова, то процесс производства, сначала её надо ещё изобрести, займёт три года.
А следующим делом Степанов заявляет, даже если мы её изобретём и произведём, она будет гораздо дороже, чем всё, что есть в мире к этой минуте.
А так, конечно, удача.
Откуда они знают? Они засекречены всё.
Ну или так.
Никто не кретер, раскрывай.
Дешевле! Хороша, они это засекретят, я не сомневаюсь.
Проблема в том, что украины, к сожалению, нет не только вакцины, но и государственности.
Вот это самое главное. Все остальное можно было бы как-то пережить.
Очень спорно ваше время.
Да-да, настолько спорно, что все это узнают, кроме вас.
И вот то, что и встреча будет без обсуждений Украины, без Украины,
конечно, для них это является очень серьезным аспектом.
Кроме всего прочего, например, 26-го числа, а ничего переживает,
что Байден то не звонит. Откуда вся эта истерика, Порошенко?
Он говорит, прям мне такого не было. Прям мне Байден звонил.
И были в хороших отношениях. Почти, практически, он ему говорил,
что я с ним общаюсь чаще, чем с своей женой.
Было, было. Но с какой проблемой?
Смотри, он мне есть логично, он объясняет Зеленскую.
Слушай, прям мне такого не было. Почему он тебе не звонит?
26 числа марта дал госдепартамент разъяснение, почему не звонит, потому что вы еще пока не заслужили, нужно выполнить ряд условий, и тогда мы вступим в переговор.
Естественно, и там много еще претензий, там нужно полностью сдать уже остатки государственности, надо сдать на внешний контур, а вы еще не сдаете, там есть к вам претензии.
Не дожди, кстати.
Не дожди?
Вот, да.
И уж точно не ждем.
Так, он на земле приняли, все нормально.
Поэтому сегодня у Зеленского довольно сложное положение.
Он, Порошенко, он стоит ультиматом.
Ну, как можно ответить?
Только матом на ультиматом этого Порошенко, да?
Почему?
Потому что, если он правда вот так вот скажет, чего он от нее требует,
то что произойдет?
Он превратится сразу в Порошенко, которому сказали,
мы с тобой вообще не разговариваем, вообще тебя не замечаем, Москва.
Мы с тобой вообще просто тебя не видим, тебя нет.
Поэтому последние месяцы пребывания у власти, он просто был исключен абсолютно,
как будто его не существовало.
Вот Зеленский боится в это превратиться.
Хотя он сегодня уже все делает для того, чтобы в это превратиться,
но все-таки он этого пока боится.
Но сделает или не сделает, это другой вопрос.
Смотрите, как интересно, что делает Верховная Рада.
Она принимает не только то, что мы теперь, у них там, типа на них напали, что ли, не знаю, как.
Хотя мы типа на них напали 7 лет назад, если типа им верят.
Ну да, в основном, украинско-российской войны конфликт, в тексты так.
Ну тогда откажитесь от прокачки газа, откажитесь от наших товаров.
Так вы ж не хотите! Вы ж заставляете нас покупать!
Валя, по ваше мнение, откажите, потому что все ничё не надо.
Мы чтобы с вами не связываться с тройной людьми,
я не гуглую.
Да, вы нас напали, но торголь, это святое, газ это святое,
а деньги мы любим.
Какие деньги вы на прокачке нашего газа зарабатываете
3-4 миллиарда долларов?
Это вы зарабатываете.
А, можете отдайте.
А что против мы за?
Мы с тобой срочим.
Какой вы закон приняли еще о военной мобилизации?
Да, да, есть.
Там еще интересный закон принял?
Заметьте, вот этот миротворец Хренов, этот Зеленский, он же пришел на чем?
Он говорит, я там все вот миротворец.
Надо просто перестать стрелять, заявил он с военно-борационной речи.
Он принимает закон, во втором чтении, который жестче, чем был в СССР, о призыве.
Да.
Чем вы готовите?
Чему вы готовите?
Мы ничего не хотим. Я просто вам объясняю, что у вас творится.
Вы даже просто не понимаете, что происходит.
У вас на чём день этот хамчак там.
Что-то хамчит, хамчит, не знаю, что он там нахомячет.
У вас точно ничего хорошего.
Вот мы точно ничего хорошего.
То есть вы там готовитесь к войне.
Вы что, с ума посходили? Вам вакцину не дают, а вооружение дают.
У вас уже умерло три раза больше, чем на дамбассе.
от ковида, а вам вооружение дают для того, что вы вообще там перестали существовать?
Чтобы вы истребились тогда. А вы это не врубаетесь и никак. Кроме всего прочего, есть уже
касается вакцины. Все-таки там есть такой интересный персонаж, когда сказал Зеленский,
он в осенью прошлого года объявил, что будет у нас чудо вакцина. Чудо вакцина. Насли, да?
А с кем он этим делом занимался?
Там есть некий Михаил Фаворов, это гражданин Соединенных
Штатов.
И вот этот интересный момент, он решил вот это делать,
сказать, ребята, 150 миллиардов гривен, миллионов гривен,
и у вас все будет, будет все шикарно, и все будет замечательно.
Деньги-то отдали или нет?
Опа, где вакцина?
Вакцина того понета?
А не в кошнике их не давали.
А денег не давали, да?
Да нет.
А мы говорим про куртку этого друга.
Ну, о чем вы говорите?
Они сейчас на вакцины уже там все туда,
потом, значит, закупили там по 18,
насколько, по эксклюзивной информации, по 18 долларов.
А она стоит 5 вот этого у Индии.
И теперь еще паспорта вводят в стране,
в которой вообще нет.
Два человека всего привиты двумя вакцины.
Два человека на всю страну.
А вы паспорта вводите.
То есть вообще классно, за паспорт, за плоти.
за вакцину заплати, за разработку заплати, ничего нет. Отлично!
Крупционное составляющее полное!
А потом тебе еще через Darknet якобы привозят спутник ВИ.
Ты можешь якобы уколоться путинской вакциной.
Все прекрасно понимают, что это надувательство.
Ну и еще один способ обобрать несчастных абсолютно украинцев.
Хочу вернуться все-таки к разговору про Хомчака.
Он здесь дал тоже довольно треумфальное, как кажется ему и Петру Алексеевичу интервью.
Посмотрите, что он там говорит про Путина. Это новый, всея, украинский тренд.
Они в самом деле пытаются заработать себе звонок Байдена. Смотрите, что творит.
Недавно президент Америки Джо Байден дал очень громкое интервью.
И главный вопрос там был про то, является ли Путин убийцей.
Если бы журналисты и бс у вас спросил, Путин убийца, как бы вы ответили?
Звучайно.
Конечно, как может ответить главнокомандующий вооруженными силами Украины,
который прошел от войну с первого дня и непосредственно воевал с подразделениями
и частями вооруженных сил Российской Федерации?
Неужели у кого-то могут быть сомнения и вопросы?
Конечно, мне очень импонирует, что президент Америки сегодня
может сказать и говорить то, что он говорит.
Как правило, президенты более дипломатично выступают,
а здесь президент Америки четко, понятно, своими словами дал оценку.
Что значит эта фраза? Что Украина официальная? Это же официальное лицо?
Ну конечно.
Устами Хомчака. Лавагин штаба. Выходит из Минских соглашений.
Ну и ключевой. Этот же Хомчак ровно два года назад говорил, что нет российских войск на Донбассе.
Дали человеку по шапке. Ну и изменил свою точку зрения.
Он принимал уже с нами.
Нормально. Очень по-украински.
Очень по-украински надо сказать, действительно и вообще.
Украинские власти и Порошенко и Хамчак напоминают таких политических гермофродитов,
которые внутри страны пытаются показать себя некими альфа-самцами.
Мы сегодня видели Порошенко, да, очень рияно с попыткой доминировать.
А это внутри.
А на внешнем контуре, в глазах Америки, пытаются быть любимой самочкой,
любимой самочкой, любимой женой, всячески ублажатче, подстраиваться, подмахивать и так далее.
Я бы хотел присоединиться к словам Константином Федоровича.
Слушайте, нам действительно печально смотреть на то, что происходит на Украине.
Мы действительно желаем украинскому народу выздоровления и вообще не болеть и так далее.
Мне кажется, что Россия в этом смысле могла бы, несмотря ни на что, например, разместить,
обеспечив внутри страны всех вакцина и разместить пункты бесплатной вакцинации для всех желающих
украинцев, которые признают себя русскоязычными, бесплатно вакцинируют, например, на каких основаниях
они нам агрессов, они нам война, а мы им бесплатная вакцинация, просто чего вдруг? 7 лет продолжается
Скинули одного и сбрали другого. Еще хуже, чем предыдущий.
А мы опять им навязываем свою дружбу.
Они поверили. Это называется «кидок на доверие» всегда назывался.
И вот Дмитрий говорит, что там Украина не полностью покрыта.
Слушайте, украинские власти покрыли все население давным-давно.
И имеют его, как хотят, бедные-бедные несчастные украинцы.
Когда Порошенко обвиняет Зеленского в недостаточной развитости медицины,
развитости медицины. Так это его заслуга. Это он при активном участии, при активном
содействии Соединенных Штатов развалил всю медицину. Именно по этой причине гибнут сегодня
украинцы. Именно по этой. Когда Хамчак хвастается и говорит или там угрожает
возможности наступления и так далее. Слушайте, если посмотреть весенний и осенний призыв на
Украине, колоссальный недобор. Люди боятся идти или не хотят идти служить. Просто не хотят идти.
сегодня украина принимает закон для призывников резервистов угрожая им и предусмотрительно
тоже очень интересно значит что не только при первой при первом нарушении прийти на резервный
пункт по призыву но и повторно то есть украинские власти прекрасно понимают что население который
находится в резерве не пойдет не пойдет служить они не хотят поэтому угрожать собственно да и мы понимаем какая
мотивация а за что идти угрожать за то что тебя сливают за то что тебя не прививают за что идти
сражаться и и против кого но против кого понятно их там промывают мозги и какая-то часть населения
подвержена этой зомби пропагандии кстати тоже вот такая вещь на мой взгляд я не удивлюсь есть на
Украине рада примет закон, который запретит обсуждать вакцинацию после запрета телеканалов,
после такого давления. Да и политских прав. Вы же знаете, это знаменитая история. Есть гражданин
Гурин, который заявил, что все, отказавшиеся от вакцинации врачи, должны быть уволены. С какой
инициативой выступает господин Гурин, а он из профильного медицинского комитета Верховной
Рады сейчас. Он говорит, что по статье 113 нужно сажать всех за правду про вакцину.
Но он говорит не за правду, а он говорит за дезу. Потому что им кажется, когда мы
рассуждаем про спутник Ви, и про его пользу это деза, а когда они вкалывают, ну или предлагают сначала
вкалывать ковешил, а потом синавак — это нормально, и это тоже официальное заявление.
Невозможно в это поверить. Послушайте, Гурин, товарищ.
Что касается того мракобесия в целом, которое происходит в стране на всех телеканалах касательной вакцинации, у нас есть такая 113-я статья уголовного кодекса.
Это совершение с целью ослабления государства действий, направленных на массовое уничтожение людей, усиление эпидемии.
Это называется диверсией. Мне кажется, что политики, которые передергивают факты, которые вводят общество в заблуждение, которые врут на теле эфирах,
вот против них следует открывать уголовные дела. Это от 10 до 15 лет. Это действительно очень важно.
Мехал Борисович, по-грыбински, напрямую связи, из Киева.
Вообще, Мехал Борисович, всякий раз удивляюсь в вашей смелости,
вы выходите напрямую связь с Российской Федерацией,
вас, во-первых, можно обвинить в коллаборации с нами,
а во-вторых, посадить сейчас складывается ощущение,
можно украинца за все, что угодно, ну или просто так.
Что это, Михаил Борисович? Диагноз от вас, мы ждем.
Ну как это? Пример настоящей свободы слова в Украине. Вот я говорю то, что думаю.
И меня пока еще никто не сажает. Так что замечательный пример.
Я думаю, что служба безопасности Украины должна быть довольна.
Что касается вот цитаты, вот этих господ, которые вы проводите.
Вы знаете, если бы был такой один человек, который вот рассказал только, что это бред,
но у меня такое впечатление, что большая часть правящей фракции состоит именно из таких людей.
Я, честно говоря, даже думаю, что он действительно так думает, что это не какая-то
политическая игра, а он реально, в этом смысле вспоминается гениальная слова Раневской,
которая как-то сказала, что «глядя на некоторых людей, хочется к ним подойти и спросить,
«хочешь как вам жить без мозгов? Получается?».
Значит, это такая повальная, тяжелая ситуация, в которой оказалась страна.
И ничего удивительного в том, что руководители и Министерство Дровохранения,
и главный санитарный врач, ну, производят впечатление людей, ну, давайте мягко скажем,
совершенно не подготовлены к тому, чтобы выполнять эти функции.
И когда я слушаю вашу критику, честно говоря, я больше всего переживаю за то, что я там сижу дома, все такое, возраст, другие люди ходят на работу, они заражаются, они болеют, они умирают.
Это ужасная, тяжелая ситуация, в котором оказалась наша страна.
И когда один из ваших гостей сказал, что может действительно организовать где-то недалеко от границы возможность бесплатно вакцинироваться с путником.
мне кажется, что это, по-моему, могла бы прозвучать такая идея. Почему нет? Поэтому, Ольга, я вас понимаю,
когда вы говорите, как это нас так, в общем, что такое творят, а мы тут бесплатно. Значит,
смотрите, 40% украинских граждан по последнему опросу, который проводит киевским жертвам,
есть тут социологии, параллельно с Леватой центром, говорят о том, что они хорошо или очень
очень хорошо относятся к России, несмотря на весь этот кошмар.
Где эти люди, Михаил Борисович? Где они? Почему они сидят дома? Покажите нам их.
Ну вот я перед вами хочу показать.
Это не сорок процентов.
Хотите, мы вас действительно провакцинируем, но у вас же первого потом, не дай бог, вот мы шуточки, хихоньки, хахоньки, а на Украине все очень серьез.
очень серьезно, но вас же первого потом найдут и накажут.
И мне кажется, это будет абсолютно логичным решением
для Зеленского.
Ну как за что?
За то, что вы вкололи в себя агрессорский препарат.
Как за что?
Я вот жду такой возможности, чтобы это сделать.
Но понимаете, для меня значит это же не просто, ну как
бы частное событие.
У меня есть там семья, у меня есть дочь с мужем, у меня
которые уже перебалили. У меня есть внуки, которые, естественно, не вакцинированы. И это все нужно как-то
сделать. И я, естественно, переживаю об этом каждый день. И для меня это тяжелая личная проблема.
Не знаю, чем это все закончится. Я думаю, что я надеюсь, что продолжение вот этого
безобразия, свидетелями которых мы являемся, она не может быть бесконечна, что это обязательно,
у этого все будет конец, и мы с вами сможем...
Сейчас дальше революция, и вы себе опять демократично кого-нибудь выберете,
будете первые 15 минут радоваться, а потом все как всегда. Объясните, пожалуйста,
что у вас сегодня в Верховной Раде произошло, это что за очередная попытка объявить Россию войну,
Это вообще зачем, кому, для чего, кто придумал и что за фигня? Выражаясь простым языком.
Но вы еще хорошо выражаетесь. А вот я считаю, что главное событие сегодняшнего дня это было не очередное объявление о войны России, как бы такого неформального, а то, что...
– Это нормальная война с Россией. – Да, одна из выступающих женщин, между прочим, во время своего выступления несколько раз материлась, во время выступления с трибуны Верховной Рады.
Честно говоря, я за все годы, 30 лет, которые я наблюдаю за нашим независимым политическим процессом, такого прямого использования слова из Требуку, дважды она его использовала.
Русское слово? Русское? Михаил Борисович?
Это все русское. Ну конечно, русское.
Такого у нас никогда не было.
Понимаете, она, между прочим, была руководителем
комитета предыдущей радио.
Руководителем комитета по свободе слова.
Все складывается. Ей можно, Михаил Борисович.
Не будьте строги. Ей можно. Нормально.
Вот она. Свобода слова.
Держитесь, ради Бога. Очень за вас переживаем.
переживаем, переживаем за всю Украину.
Михал Борисович Погребинский, чудесный, восхитительный
эксперт украинский, который бы хотел провокцинироваться
спутникове.
Михал Борисович утверждает, что таких там много, 40%,
но нам вот всех, что попадаются, какие-то не очень.
Вот, например, господин Ахриминк, вам слово.
Давайте.
Давайте.
Смотрите, сегодня Степанова выступал, делась предконференцию
и назвал четкие даты.
15 апреля, Украина получит вакцину и астрознение кисерсвейд-файсер.
До первого июня получит миллион семьсот необходимых вакцинов.
Да, он критически относится к тому, что он даже написал.
Да, мы видим, что у нас на сегодняшний момент плохо работает.
Мало того, он знает...
Я не хочу вас перевевать.
Ради Бога, один разочек, позвольте мне.
Вот вы критически мыслить способны?
Да.
И вы сейчас верите обещаниям Степанова.
Почему вы, секунду, не задаете тогда вопрос Зеленскому октябре 2020 года?
Он пообещал вам, украинцам...
Файзер.
Да ладно, Файзер.
Он пообещал вам, украинцам, свою вакцину.
Чудо вакцину, а не...
И она?
На каком основании вы верите Степанову?
Где он возьмет вакцину?
А также, как вы проколите 40-миллионное население Украины, если даже случится чудо,
вас простят в Израиле и поставят вам файзер?
Как вы проколите?
Во-первых, не 40, а 50% такого планируют проколоть и тарас.
В-вторых, ну 60.
60-70, если вы тоже, как-то не тарасите.
На сегодняшний момент, я понимаю, есть Минист Здоровоохранения.
Да, вот вы как раз вспомнили Порошенко, ну забыли вспомнить Супру.
Действительно, тупрун развалила припорошенка медицину.
И сейчас Степанову, слежку, что-то останавливает.
По этой причине вы что думаете?
А когда восстанавливаешь медицину, что делаешь первым делом?
Приобретаешь себе красивую куртку.
Нет, насчет куртки это фейк.
Да, миллион.
Мысли фейк.
Вот вообще...
Мысли фейк.
Вы вот как раз на сегодняшний день говорили про Верховную Раду.
А я вам друс-то...
Нет, простите, конечно, не мое дело, но я прямо вот справедливо спирать и для...
Понимаете?
на сайт одного магазина украинского нашла ее действительно в продаже
сопоставили один в один миллион рублей в переводе на наши деньги
я засекретил стоимость кавишилда от красавицы
а еще хорошую информацию сегодня руководитель из бус сообщил
что оказывается вот эти мидинги которые устраивали возле офиса президента
были на руку российским спецназий
И на сегодняшний момент.
Да как вы догадались, да?
Для того, чтобы прекратить этот бордак.
Покуйте.
Вот надо, чтобы руку у тебя не сбыл.
Вообще, пресекайте все фейки.
Покуйте, покуйте.
Покатается непосредственно.
И этих курток дурацких.
И хорошая коробка.
Различную вакцину.
Министр знает, что говорит.
Если мне не знает, что на сегодняшний раз оставала вакцина.
Значит, будет вакцина.
Он пять раз обещал вакцину.
Вы понимаете, он обещал, что вакцина есть в Украине.
Да есть, конечно. Да кто же сомневается?
Он отвечает за поставки.
И если не сделай ёмко ж так.
Про российские следы.
А вам ещё скажу важное. Вы знаете, за что Семёна Семенченко поймали и судят.
Помните, который...
Знаете, кто это такой?
Сзадник, кто ранен.
На войне с Российской Федерацией оказалось, что и он.
Даже он нацик и фашист.
Путинский агент.
Поэтому вы про российское влияние хватит.
Хватит. Уже не серьёзно.
Я хочу сказать, что все это смешно, если бы не было грустно.
Я имею в виду, не только все проблемы, связанные с
вакцинацией, это совсем не смешно, но и проблемы,
связанные с тем, что неуправляемая или так управляемая
Украина, которая болтается по воле волн, и ждет, когда
наконец заметит, что она терпит бедствие и что на
самом деле ей надо и дальше делать искусственное
дыхание за счет всяких инъекций и всего остального.
Вот она становится очень токсичной и опасной до своих соседей.
И то, что происходит на Донбассе,
с новой обостренер под разговора о том, что сейчас неминуемо Путин нападет,
и то, что происходит сейчас с активизацией вообще
вознила круг Крыма,
что заводит вообще всякую перспективу в отношениях между Россией и Украиной в тупик.
Это все означает только одно.
Страна потеряла всякую субъектность.
Она на сегодняшний день ждет просто-напросто, что ее проблемы решит кто-то другой, но этот другой
затягивает со своими рекомендациями и звонит по телефону, потому что он решает в это время другие проблемы.
Думает, каким образом ему восстанавливает отношение с Германией,
надали ему препятствовать или не надо на самом деле завершению северного потока,
что можно выторговать в замене того, что мы не будем выступать против Северного потока.
И поэтому затягивает объяснение Украине, что ей надо делать.
Почему страна, где живет 40 миллионов, я на самом деле точно и вы не знаете, сколько там живет.
Потому что жила когда-то 50, а сейчас судя по всему, и не 40 живет, а 30 небольшим.
с небольшим. Вот страна, пусть даже меньшим числом
населения, чем в Советской Украины, она оказалась
абсолютно беспризорной. Для властей, которые сегодня
один говорит о том, что Донбасс вообще нельзя употреблять
это слово. Это говорит человек, который прежде
служил главой администрации Луганской, если не ошибаюсь.
Он и родился там, господин Данилов. Значит этот господин
с русскими фамилиями эти все, Данилова и все остальные. Это просто натуральные
предатели, в данном случае русского народа, которые сегодня в услужении у
бандеровцев и которые говорят то, что этим бандеровцам нравится. С одной стороны
он говорит, что Донбасса нет, забыв о том, что еще советские времена, все эти
выражения, Донбасс порожняк не гонит, Донбасса на колени не встанет, это все
говорили на Украине. Я это своими ушами слышал и никто не сомневался в том, что
что Донбасс существует, теперь его не существует, по его словам.
А в это же время официально везде министерство одно, министерство другое продолжает пользоваться словом Донбасс.
Запрещают русский язык, и в это время министр сегодня Аваков говорит,
что он русскоязычный украинский патриот, будет этот русский язык использовать для борьбы с Россией.
Вообще-то говорит Аваков, специалист по языкам.
На самом деле вы послушаете, вы же, наверное, не знаете, вы же с Украины, вы же ничего не знаете, что там происходит.
Он говорит о том, что, оказывается, украинский язык гораздо сочнее, лучше, краше, русского, это даже не обсуждается.
Но все равно мы и русский язык будем использовать, как старшее. Он старший.
Я извиняюсь, господин Аваков, который вообще-то родом не с Украиной и не из России, если так разбираться.
Вот он будет использовать его для борьбы с Россией, будет создавать русскоязычный канал.
Он же степной. И он же стабажанский. Это тоже по версии Аватова.
надо прерваться надо прерваться шестьдесят минут через минуту вернемся
путин с мертвым макроном до сих пор так и не созвонились ждем новостей пресс-секретарь
российского президента песков сегодня сообщил что путин оказывается воспринял
слова байдена про убийцу как личное оскорбление но дело не в личности путина
дело в том что с россией нельзя разговаривать с позиции силы как отвечает
на американское хамство, мы до сих пор не придумали.
Вежливо пожелали американскому президенту здоровья,
но посмотрите, как ведут себя китайцы.
Американцы Си тоже считают убийцей,
а также обвинили Си и ввели санкции в отношении Китая
за, как сказал Блинкин, геноцид китайского населения,
ну, его частью и гуров. Посмотрите.
В огне китайского гнева сгорают кроссовки компании Nike.
В 16-й не должна быть запятна на ситуацию, прокомментировали даже в прислужбе китайской поп-звезды Вана Ибо.
До недавнего времени амбасадора американской компании.
А так теперь выглядит магазин H&M в Китае.
Разгневанные китайцы разгромили одну из 500 точек шведской компании.
расположенных под Небесной.
Заявление компании Nike и H&M об использовании в Китае якобы рабского труда у игуров
в присборе хлопка переполнили чашу терпения китайцев.
К претензиям Nike присоединились бюрбари, томикил фигер, конверс, кельвин, клянь, юниклов, всем этим брендом.
Рядовые китайцы, то есть полтора миллиарда потенциальных покупателей объявили бойкот.
Вывески H&M на улицах демонтируют, в торговых центрах завешивают тканью.
Упоминания о бренде стираются даже с карт.
Продукцию компании удалили из крупнейшего онлайн-магазина Таубау.
От сотрудничества с брендом отказались его известные амбассадоры в Китае,
актер Хуан-сюань и актриса и телеведущая Сонтянь.
Я проходила сегодня мимо H&M, даже желания нет туда заходить.
Конечно, это повлияет на то, что я покупаю в будущем.
Меня глубоко задела эта ситуация.
H&M распространяет ложь и фальшивые заявления.
Меня это оскорбляет.
Я сейчас ничего у них не покупаю, и в будущем тоже не буду.
Если вы объявляете нам бойкот, то мы объявляем бойкот в ответ.
Если H&M не будет пересматривать нас как равных, то мы просто не примем их.
Настрой решительный. Рынок многомиллиардный.
Одними извинениями мировым брендам уже не обойтись.
Внезапно, буквально через несколько дней после бедения санкций в отношении Гитая со стороны США,
ЕС и Великобритании, китайские знаменитости дружно объявили бойкот H&M и другим компаниям,
чьи деньги они до недавнего времени с удовольствием получали за рекламу.
И тут же на другой части весов появляются такие бренды, как Муджи.
Я только что зашел в их магазин и купил эту футболку. На ярлыке прямо так и написано.
Сделана из синдзянского клубка.
Такая стратегия, можно назвать ее ритейл-нуционализмом,
очень знакома с соседям Китая.
И имеет серьезные последствия для тех, кто перешел дорогу Пекину.
Эйчендэл в Китае в шутку переименовали у Анмиу,
что в переводе с китайского «обсурдное ложь и ошибка».
Сяоми и Хуавэй удалили Найк из списка приложений.
Все те можно найти фотографии, на которых китайцы избавляются
от двух Эйчендэл на клавиатуре.
Это изображение рабов, вынужденную трудиться на хлопковых полях в Штатах в былые времена.
А вот эту фотографию я нашла в Интернете и попросила своего коллегу ее распечатать.
Механизированная уборка урожая в Синдзиане.
Это принудительный труд, все обвинения беспочвенные.
Некоторые обвиняют правительство Китая в разжигании националистических настроений
и поощряют бойкот населения иностранным брендам.
Вовлеченные компании не только на основе лжи отказались от синдзянского хлопка.
Это живой негативный материал. Конечно, это вызвало гнев и неприятие китайского общества.
Разве есть ещё необходимый, чтобы правительство занималось эгитацией?
То есть я не предлагаю сейчас сжечь кроссовки, если кто-то вдруг в них американский или разбить свой айфон.
Господин Журавлёв, может, тайпет разбить, но что-то же надо делать?
Выдерживаюсь пока.
Выдерживайтесь, да?
Сейчас чубайск наш уже изобрел почти черно-белый, т.е. такой...
Вот как изобретет?
А что за скепсис такой?
Вот какой скепсис, но у нас сколько он работает, работает, что-то пока вот никак.
Поэтому отказываться, конечно, можно и нужно,
только когда действительно у тебя есть конкурентный продукт.
Обратите внимание, китайское общество самоорганизовалось.
Айпет не пейте в социальные сети Американской, они у нас убитые, а мы молчим.
В Советском Союзе, я еще помню, мы тоже организовывались там прямо, а сам организация была попробована, а не сам организуйся.
А ситуация в чем? Они всегда так делают. Больше того, они даже когда фильмы снимают у них Голливуд.
И там, например, китайцы в главной роли в плохой, да?
Они просто не заполпают.
Они берут и делают.
Вернее, китайцы, а там кто-нибудь еще...
На двух громких скандалов.
Да, вот, прикидывайте.
Это же так делает. Мы так не делаем, почему-то.
Хотя, в общем-то, американцы тоже так делают.
Потому что вы любите «вайпет».
Американцы тоже так делают.
Они, между прочим, в ей клубах отказались от нашей русской водки.
Понимаете, это сильный удар по нашей промыше.
Давайте поможем депутат уже для вас бить его «вайпет».
У всех по-разному это делаться.
Но то, что Китай сделал правильно, это хорошо.
Я тоже с удовольствием так делал, это замечательно.
Но нет.
Но нет, да, да, очень даже, да, очень даже клянемся.
Вопрос в том, что мы должны тогда поймать, что у нас должна наша промышленность обеспечивать.
Вот мы отказались, например, от продуктов каких-то.
И сами делаем сейчас хороший сыр и другие продукты.
Посмотрите, как это работает.
Мы сначала отказались от промезанной и хомоны, и только потом хомон еще нет.
Но пармезан уже появился, я предлагаю, так и разбейте, и изобретем.
Все-таки, на сколько у нас есть, да, у меня, к сожалению, нет.
Ждем строительство в России тяжелого айпедостроительного завода,
и тогда, депутат Жировлев, я думаю, это обещание выполняет.
На самом деле, конечно, компания очень хорошо срежиссирована,
потому что все эти объявления об отказе от сензянского хлопка
появились еще в прошлом летом.
А теперь, когда китайцы поссорились американцам,
они оба все...
Немножко не так, обвинения появились, а санкции сейчас.
Но геноцидам это назвали еще при Трампе.
Разумеется, но самый департамент.
Так что на самом деле, понимаете, эти все инфлюенции, они очень хорошо тесно сотрудничают с власти,
все это по указочке и спеки, но очень хорошо обработаются.
Но на самом деле, знаете, уже эти бренды убрали,
объявление о вакцинзианском хлопке,
Хьюга Босс, который снабжает весь финансовый мир, костюмами тоже убрал.
Так что ситуация сейчас будет урегулирована.
Но, я думаю, знаете, нам здесь выбирать не приходится.
Мы можем отказаться от iPhone, в которой разработан в стране, который Грым не признает,
и перейти на Huawei, который разработан в стране, которая, Крым, что правильно не признает.
Так что нам бы, пока с Китая, брать пример рановато согласен с депутатом Журавлевым.
Константин Фёдж.
Я вообще за то, чтобы покупать отечественное, когда оно есть.
И это не только изобретение советских времен или компартии Китая.
Это еще в свое время продемонстрировал император Александр II,
когда попробовал армянский коньяк, произведенный в Российской империи.
И перешел на него.
так же, как и Николай, второй перешел на портлин Леваде,
после того, как его изобрели в Массандре.
Так что, все, что касается всех этих страданий,
мне кажется, что очевидно,
китайцы решили наказать тех, кто пытается их обидеть,
и сделали это самым доступным образом, ударив их по кошельку.
И надеются на то, что это будет действенным.
Мне трудно сейчас сказать, чем это все в конце концов разрешится,
Но то, что конкуренция с Китаем имеет обратную сторону
для Соединенных Штатов, это открыл еще Трамп, который
пытался в эту конкуренцию вступить, а все-таки вынужден
был договариваться.
Так что мне кажется, все, что сегодня не делает
многомудрая Америка, она подталкивает Россию, Китая
друг другу.
Я, может быть, далеко не всегда был бы согласен так
быстро идти навстречу друг другу, но делать нечего,
Соединенные Штаты в этом отношении задают темп.
Две компании уже извинились перед Китайцами, сказали
что ввязались в эту компания, но не осознавая последствия.
Дело в том, что эта история с хлопком началась в 17-м году.
Именно в 17-м году была создана неправильственная некоммерческая организация,
которая называется «Бета, Коттен и Нишейтев».
То есть лучший инициатива по лучшему хлопку.
Главным и основным спонсором этой некоммерческой организации
является американское агентство по международному развитию
и безвестной юсейт. Именно под эгидой юсейт, который известен по всему миру,
тем, что благодаря этой организации создают цветные революции, вмешательства в дела разных стран,
именно под эгидой юсейт 180 компаний присигнули на верность. Китай, когда вы говорите, что на
китайской обществе самоорганизовалось, не совсем так. Почему? Потому что это инициатива
китайского комсомола. Конечно, и тем не менее. Вот чем мы могли бы ответить? Дмитрий Габрицч.
Первое, Китай может сейчас нагнуть кого угодно. С точки зрения НАЭК, это третий рынок. И НАЭК также
будет, соответственно, все переделать. Это не NBA. Куда от них денешься? Еще раз, если у нас будет
рынок в полтора миллиарда, мы можем навязывать свои правила кому угодно. От слова совсем.
Осталось только 10 человек, каждая женщина и родитель. Нет, нам достаточно наш рынок увеличить
два раза, просто только покупать наиспособность, не обязательно рожать больше, надо, чтобы больше тратили.
Надо и рожать, и тратить.
Игорь Кожевин в студии Вестей, что происходит, Игорь, в мытищах? Стрельба? Взрывы? Что это?
Ну, коллеги, спецоперация по задержанию преступника, который забаррикадировался в своем доме, действительно идет уже 7 часов
на месте полиции Русгвардия подразделения спецназа. Весь день там провел наш корреспондент все подробности о происходящем в нашем выпуске. Мы начинаем.
Смотрите вести. С Игрым Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо вам огромное, друзья и товарищи. Большое спасибо.
