В эфире вашей любимой 60 минут о самом главном. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, всем привет!
Новостей массатема газа снова самая горячая в Европейском Союзе, только что, в прямом смысле слова, только что пару минут назад, точнее, дали добро на сертификацию нашего северного потока 2.
А Газпром начал заполнять газом первую нитку трубопровода.
Американцы прогнозируют новую экономический кризис,
но уже из-за нефти, а зеленая, вернее, почти посеневшая,
от холода в смысле Европа,
суровую зиму намеренно попросить у России угля.
Ну, начнем с новостей срочных.
Сотни несогласных, с результатами выборов,
сторонников Саакэшвили, под Лозунгом Миша Свободу, таки решили качнуть Грузию.
И устроили сразу два Майдана. Первый Майдан в Белисе, второй вот эти кадры в городе Руставе,
прямо возле тюрьмы, где содержится военный преступник Саакэшвили.
Руставскую колонию номер 12 протестующая буквально взяли в кольцо требования немедленное освобождение
Саакашвили, которому светят минимум шесть лет.
И власти Грузии уже ясно дали понять, что он отсидит весь срок Грузии.
Ни в коем случае не получат помилования и не будет передан на Украину, чего сегодня потребовал сам Зеленский.
Как освобождают Саакашвили?
Причем исключительно под флагами Украины, Евросоюза, НАТО и почему-то ЛГБТ.
Смотрите.
Старонники Саакашвили окружили Руставскую колонию №12 с криками «Михо, они требуют свободы
третьему Грузинскому президенту». Помимо национальных знамен в руках
флаги США, НАТО, Евросоюза и Украины.
Саакашвили призвал сторонников выйти на Грузинский Майдан,
сидя за решеткой, он направил им письма. Шариковой ручкой, судя по почерку,
к удражащей рукой. Обвинил во всем Путина. Призывы
Мишекот дублировались в его соцсетях. Для Саакашвили
это единственный путь к свободе. Помилование не будет.
«Вы хорошо понимаете, что бывший президент Саакашвили
Виновен. Он преступник. К сожалению, он многократно
поступал постыдным образом. Но с этим недостойным человеком
мы поступили так, как заслуживают наших гражданей и нашей
культура».
Кроме того, официальный дбилетий заявил, что Саакашвили
психически болен, безумная попытка Мишекопа влиять
своим приездом на итоги местных выборов провалилась.
Правящая партия набрала почти 47% голосов, единое
национальное движение Саакашвили – 30%.
Теперь остается только изображать жертву режима.
«Что касается объявления голодовки, Саакашвили не
соглашается с тем обвинением, в который ему вынесено
и считает себя политическим заключенным».
Саакашвили активно создаёт образ народного героя,
как бы даже ввязавшие его полицейские восторженно делали с Мишеко Селпи.
А в тюрьме его и вовсе называют господин президент.
Есть и любовная линия.
Перед поездкой на родину Саакашвили сразу на трёх языках,
грузинском, украинском и английском, сообщила Романи с нардепкой от партии Зеленского Лизой Йиско,
которая младший, возлюбленного на 23 года.
Всех приветствую. У нас новые чудесные отношения.
Необходимо объявить, что мы сейчас влюблены друг друга.
И у нас совместная жизнь.
У нас спиль на життях.
На родину, где он не был 9 лет,
Саакашвили возвращался как настоящий спецагент,
выложил в соцсетях фотографию авиабилета Киев Белиси.
На свое место в Боинге так и не занял.
В Грузию экс-президент проник на грузовике
с укропом, кинзой и петрушкой.
Конфиденциальный источник сообщает, что Саакашвили
пересел границу Грузии на Фуре.
Саакашвили привез в Грузию Льгуджа от Самая, а по словам
источника Льгуджа, долгое время был водителем грузовика
и возит зелени с Грузии на Украину.
Миша въехала в Грузию на Фуре и Льгуджи, и всю дорогу
просидел в интеллиционной кабине машины.
Вернуться на родину тем же путем не выйдет, вытащить
своего брата по Русофобии и пытается президент Украины.
Грузинские власти стоят на своем мешоку, отсидит весь срок,
и до этого страну не покинет.
Евродепутаты возмущены, что грузинские законы
позволяют сожрать русофобов.
Господин Саакашвили имел полное право вернуться на родину.
Обвинения в его адрес сделаны правящей партии Грузии безосновательны.
Господина Саакашвили впечатляющий послужной список реформатора Грузии.
Он поставил свою страну на демократический путь.
Очевидно, что господин Саакашвили занимает явно проевропейские
и про транс-атлантические позиции.
И в конце концов, они привели к вторжению в Грузию авторитарной
России, пытавшейся уничтожить демократическую весну в стране.
Группа европейских консерваторов и реформистов призывает
власти Грузии немедленно снять обвинение с Михаилом
Сакашвили и отпустить его из-под стражи.
«Говорят, на эти колонии, где содержится Мишеко, очень
легко в городе Руставе, найдете по запаху, она пахнет
кинзой и петрушкой.
Мит Украины уже официально заявил, что без Сакашвили
освобожденного, отружбы Киева и Белисии больше не будет, и никакая российская агрессия ситуации не исправит.
Главный вопрос сейчас. Что этот авантюрист и убийца сделал для Украины такого вот важного,
что Зеленские кулеба стоят на ушах и требуют его освобождения? Ну, разумеется, кроме того,
что бегая по крыше, возможно, своим весом подверг опасности исторические здания в Киеве,
Ну а будучи женатым человеком с детьми,
совратил украинскую депутатку ЕСКО в двое моложе его самого.
Скоро все узнают.
Но пока в Европу цены на газ сегодня пробили
все исторические рекорды, и газ европейские брокеры
торгуют выше 1200 долларов за тысячу кубометров.
След за газом 20-летний максимум пробивает и уголь,
превысив отметку в 232 доллара за тонну.
Алармизма, вместе с ним и новую напасть союзникам сегодня подкинули американцы,
эксперты из Бенков Америка уже этой зимой прогнозируют нефть по 100 долларов за баррель
и новый мировой энергетический кризис. Хотя тут бы со старым разобраться.
Из-за роста цен на газ Евросоюз уже начал готовить меры поддержки для незащищенных слоев населения,
то есть для тех, кто просто не сможет топить свои дома.
И это как минимум в Европе 45 миллионов человек.
Власти Германии предупреждают, возможно, к верных отключениях
электричества и отопления этой зимой.
Зима, по прогнозам синоптиков из агентства Блумберг,
будет настолько суровой, что принесет собой не только мороз и холод,
но и хаос, это Блумберг, а за ним и голодные бунты.
Пиронично, печально, во всех бедах Европа снова обвинило
Россию.
Успокоит ли это европейцев?
Посмотрим.
«Семьям по всей стране придется затянуть пояса, чтобы
их дома оставались тёплыми этой зимой.
Потолок цен за электроэнергию продолжает повышаться,
что означает, что счета увеличится для примерно 15 миллионов
потребителей».
«Около четверти людей в этом районе жертвы топливной
бедности.
Топливная бедность означает, что затраты на адекватное
Топление вашего дома отправляет вас за черту бедности.
Люди проснутся с утра и узнают, что счета на электроэнергию
вырастут еще на 12%.
Правительство Британии предупреждает, что топливный
кризис в стране продлится по меньшей мере еще неделю.
В Британии всего 8 300 заправок, но, согласно аналитикам,
на более чем четверти из них нет топлива.
Не хватает не только топлива, брекзиты-пандемия нарушили
цепочки поставок, в некоторых супермаркетах тоже,
пустые полки.
«Если вы посмотрите на все европейские страны, у
них у всех проблемы с цепочками поставок, пустые
полки в Грюселе, Парижу, в Германии.
Это тренд глобальной экономики».
Растущие счета за электроэнергию – это еще один новый кризис,
который надвигается на европейские дома, то от чего страдают
многие европейцы и энергетическая бедность.
Согласно почетам, уже примерно 45 миллионов граждан Евросоюза
не могут себе позволить топить свои дома, как полагается.
Европе мы оказались в такой ситуации, что почти весь наш континент оказался зависим от поставок российского газа.
Но если вы посмотрите, что они делают со странами, которые находятся с ними в конфликте, с Украиной или странами прибалтики,
эти страны чувствуют на себе весь пагубный эффект подобных действий.
Мы дали Кремлю огромную власть над целыми нашими экономиками.
Если они захотят приостановить поставки газа в Европу, то это будет иметь огромный и разрушительный эффект.
У нас не хватает в нескольких грузовиков.
И посмотрите, какой хаос творится на улицах, что будет, когда русские целенаправлены решат нанести нам вред при помощи поставок газа.
Ну а сейчас смотрите света с позволения сказать лицо.
Датский творец по фамилии Янсон.
А это его новый ЛГБТ-шедевр.
Радужный боец, мы сражались за это.
Так называется этот отвратительный совершенно наколаж
на самый известный в мире символ нашей великой победы на одноцизмах.
Европейцы окончательно вышли за грани добро из зла.
Лжи уничтоженных памятников им, видимо, не хватает.
решили знамя победы на трих стагом окрасить цвета ЛГБТ.
И это уже не шутки, за такое издевательство в нашей с вами конституции
предусмотрено наказание, осквернение символов нашей с вами победы.
Но для Европы это теперь своего рода норма.
ЛГБТ трендом сегодня сдался за чем-то журнал Playboy
и показал вместо голых женщин своего нового кролика.
Смотрите, чернокожий вдруг гей.
В Великобритании, чтобы, видимо, развлекает народ в период нехватки бензина и газа,
в ЛГБТ-шабаш превратили программу танцы со звездами.
И на таком фоне, в Соединенных Штатах до сих пор не может утихнуть
соломудренной совершенно скандал, как они говорят,
со снохшибательной переводчицей Путина.
Русскую красавицу Дашу Боярскую официально записали в агенте СВР
и откопали еще одну суперсенсацию.
Оказывается, Трамп не только не сводил с Дарьей глаз,
но в какой-то момент все-таки с ней заговорил.
Что было дальше? Смотрите.
Вы также пишете про отношение президента с Владимиром Путиным.
Вы говорите о встрече в Осоке, Японии, где он сказал Путину,
«Я буду вести себя с вами немного жестче в течение нескольких минут».
Но это на камеру.
Также вы говорите о разговоре с Феоной Хилл, экспертом по России.
Когда она сказала, что подозревала, что Владимир Путин
подослал нам встречу симпатичную переводчицу, чтобы
отвлечь президента.
«Да-да, она обратила на это внимание, она указала
на это, и я действительно чувствовала себя глупой
за того, что сама этого не заметила, потому что президент
действительно обратил на нее внимание, и даже поговорил
с ней.
Я никогда не видела, чтобы он делал что-то подобное.
И я никогда не видела, чтобы он делал это снова.
Так вы это объясните, почему президент так задабривал
президента Путина?
«У меня было ощущение, это мое мнение, что он хотел
поразить диктаторов.
Я считаю, он практически восхищался тем, какими они
были жестокими.
В книге я описала ситуацию, где мы были на встрече с
турецким президентом Эрдоганом, и он остановился посреди
встречи и сказал, «Стефани, как ты считаешь, кто круче?
Президент Си или Эрдоган, который сидел прямо там.
Я считаю, что он был впечатлен их жестокостью и беспокоился
о том, чтобы поразить их на фоне наших союзников.
«Опомни, Транк заявил, что у грехшин и его пресс-секретаря
бывшего всё очень плохо в личной жизни, и поэтому
она мстит своему бывшему начальнику всей Америке
и Дарьи Боярской, а мы скоро вернёмся».
«Жители Германии готовят к жизни без газа, без
отоплений, без электричества.
Сегодня немецкий аналог российского МЧС опубликовал
Продолжение скандальной социальной рекламы, в которой
Престорело и Немка ходят дома в перчатках и утепляют
квартиру в фольгой.
В новом ролике жителям Германии рассказывают, что романтичнее
и лучше ужинать не включая в квартире свет, при свечах
употреблять в пищу лучше консервы, если в магазинах
пустые полки.
Здание Бломберг в случае холодной зимы продрекает
глобальный кризис энергоресурсов.
И в Европе этот кризис уже начался.
На Украине просто коллапс.
Кто в Европе уже в списке друзей Путина,
кого Россия не ещё только собирается заставить дружить.
Зима близко.
Как заполнять хранилище по такой цене экономической науки неизвестно.
В игру включается Газпром,
но уже не как компания Монополист, а как настоящий стервятник.
Я думаю, что Россия готовится этой зимой к следующей газовой
войне, поскольку она прекрасно понимает, сколько у нас
запасов, немного больше, чем 18 миллиардов.
И теперь Путин может, как только будет минус 25 или
минус 30, взять вентиль вот так вот подкрутить.
И это очень реально так, как Путину нужно сбить
всю европейское законодательство с северного потока.
Россия хочет обойти нас с севера на Германию через северный поток и хочет
обойти нас с юга через Черное море. Для Путина эта стратегическая идея обойти
Украину, оставить нас без транзита, а потом иметь карт-планш на любую
тестабилизацию ситуации.
Сейчас в Москве уже не скрывает, что всю эту истерику подогревают специально
ради ускорения сертификации северного потока 2.
Так теперь вопрос, понял ли это официальный будопешт, когда подписывал соглашение с Кремлём. Ответ очевиден.
«Украина – член».
Страна член Европейского Союза член НАТИ по сути работает как прокси-агент России,
наносяк конкретный экономический вред к нашему государству, а также помогая России.
«Россия…»
Именно такой вид имеет современная гибридная война.
К прямым обстрелам на фронте украденной территории лживой пропагандии
добавляется еще и попытка энергетического обескровливания.
Когда Кремль говорит, мы готовы в Украине поставлять газ
101-й встречный вопрос, который нужно задавать всегда,
а кроме газа, про что еще хотите поговорить,
чтоб внезапно не появилась вода в Крым или выборы на Донбассе?
Кроме газа, Россия щедро наградила Венгров безумными
партиями своего спутника ВИ.
Этот Петер Стиярта им также укололся.
Так может, такая нервная реакция на украинские заявления
— это осложнение от вакцинации?
Европейские ценные энергоносители бьют рекорд за рекордом.
Уголь сегодня уже по 232 доллара за тонну.
Столько он не стоил 20 лет.
Привет Кемерово, привет Кузбасу.
Молодцы сейчас самое время добывать работу.
Цена на газ впервые в истории
перевалила за 1200 долларов за 1000 кубометров.
Только что стало известно, что Газпром начал заполнять
первую нитку Северного потока-2.
То есть это начало конца ГТС и Украины.
Украинские экономики в целом. Ну и как следствие, с самой Украиной.
Самая идиозная слуга народа Давид Рахамия превращается из нардепов диджея.
В неоновых лучах он хаотично танцует коверкой обессменную классику группы Квин,
вокруг конфетти и подвыпившей нардепы.
Весь этот пир во время чумы называется «Большая фракция»,
съезд правящей партии слуга народа в небольшом курортном Трускофсель-Вовской области.
Уже второй в этом году, но сейчас особенные депутаты в перерывах между фуршетами
между фуршетами, сами себе вручали Оскары за работу.
Хотя Зеленский оценил их деятельность на 3 с плюсом
с 5, свои достижения отметил на 7-8 баллов по 12-балльной
шкале.
За эти два с половиной года у нас появилась цифровизация
государства.
Мы сегодня №1 в Европе, и это сделала и партия Слуга
народа.
Статистически мы строим больше всех дорог в месяц №1 в
Европе.
Неслучайно жители Трусковца называют большую фракцию, большую фикцией. Зеленский соврал.
Украинцы первые в Европе не по количеству построенных дорог.
Кстати, раньше он говорил, что украинские дороги даже лучше американских.
А по ценам на газ.
Тысячу кубометров на украинской энергетической бирже сейчас торгуются по 1500 долларов.
Европейский фьючерсный рынок остался на отметке в 1200.
Теперь европейские цены на газ напрямую влияют на стоимость
топлива на Украине, хотя власти обещают тарифы на тепло и
горячую воду для населения не поднимать, по крайней
мере на ближайший отопительный сезон.
Большинстве районов цена на газ вплотную подобралась
к 8 гривнам за кубометр, хотя прогнозировали повышение
тарифов от 30 до 70%, но всю разницу между ценой на рынке
и желаемой для населения придется компенсировать
из бюджета, а это почти 12 миллиардов гривен, полученных
из наших налогов.
А еще стоит ждать существенного роста цен на товары.
Промышленникам и аграриям свои затраты на подорожавший
газ придется покрывать самим.
Платить за отопление тоже придется самим.
«Верите ли вы, что Украина пройдет отопительный сезон
спокойно?
Не верят 73% людей в студии, то есть вся Украина.
Три четверти не верят.
Наша власть президентская прежде всего сама виновата.
Они же искусственно создают проблему с газом в Украине.
А вот то, что вы упомянули или витриенко заявление,
что да, контракт, который он подписал, предполагает...
Гочая об оплате.
Гочая об оплате, да.
Что Россия все равно будет платить.
Но надо же учитывать, что даже Россия, если не будет качать и заплатит миллиард 400 миллионов,
то Украина же останется вообще без газа.
Тогда никакой виртуальный реверс невозможен.
У вас может быть сколько угодно денег,
но если люди начнут замерзать в домах, это может приобрести характер трагедии.
Украинская ГТС лишается реверса из-за контракта между Россией и Венгрией.
ГАЗ теперь пойдет по турецкому потоку в обход Украины.
Утренняя сообщения о возобновлении транзита,
украинцы уже опровергли речь о реэкспорте из Хранилищ.
То есть, Украину официально оставляют за бортом газовой сделки.
В своем европейском друге соседей братья Киев
тут же разглядел про путинского врага.
Венгрия маленькая, никогда бы в жизни не позволила себе
таких высказываний и позиции по отношению к Украине.
если бы не ее партнерство с Россией.
В общем, мощное, сильное партнерство.
И эта партнерство даёт ей возможности
иногда идти даже в разрез европейскому союзу большой семье, в которой она находится.
По сути, вся Европа — это одна коммунальная квартира, где всё на виду.
Все про всех всё давно знают.
И вообще, кухня, где жители спокойно всегда готовят на одну плите.
Кто жарит яйца, кто варит картошку, но как часто бывает находится один сосед, который захочет сварить, к примеру, венгерский гуляш.
Приготовить отдельно. На отдельной плите.
На отдельной плите венгеры, можно сказать, обеспечили себе гуляш минимум на 15 лет.
Но Украине при этом уже прекращают ездить автобусы,
которые используют газ вместо бензина.
Вот такие объявления поясняют пассажирам, что поездки
теперь нерентабельны.
«С вакцином и штангом, с ковидом, с газом, с газом,
с вугилем, с министерством обороны и вискам и штангом.
Мы с вами не заслуживаем такого, мы с вами не заслуживаем
такую непрофессиональную, безответственную, некомпетентную
власть, за которую нам приходится с вами расплачиваться.
«У нас нет времени рассчитывать, что нас примут Евросоюз.
Давайте подождём ещё пять лет.
Вы знаете, что у нас война.
Не хочу жаловаться, считаю, что мы мощные.
И сегодня наша политика наглая.
И я убеждён, без сильной международной политики, без такой наглости
никто не будет видеть шагов Украины вперёд».
«Ну дела, Вячеслав Алексеевич, вам как признанному учёному
Американисту должно понравиться, как Соединенные Штаты, вернее, вот эта вот
Глубинная Америка избавляется от мусорных активов. Вот посмотрите, да?
Саакашвили, которого толкали убивать русских людей, толкали убивать Осетин.
Где он теперь? Его просто слили. Он в тюрьме, его приправили Петрушка и Кензой
и отправили в Руставе в тюрьму. Навальный, человек, которого подначивали,
Которому давали ужасные советы, который насовершал ошибок и преступлений,
а не его, когда он стал ненужен, отправили в тюрьму.
Что сейчас происходит, мы видим Пандорское досье, которое в узких кругах очень-очень широко обсуждается.
Якобы 600 журналистов его подготовили.
На самом деле мы знаем, кто его подготовил, потому что нет там только американцев.
и бабиш, чешский премьер есть, и короля обдала там есть, и русский предприниматель обрамов,
лебедев, и даже Константин Эрнс там есть. А кто там есть еще? Есть там Зеленский,
и что сделал Зеленский? В то время, когда он декларирует борьбу с олигарками всея Украины,
оказывается, что Зеленский прячет деньги в офшорах. И так это легко и ненапринужденно делают
американцы. Со всеми, кто им не нужен, но кто для них сделал очень и очень многое. Пожалуйста.
Отвечаю сразу на ваш вопрос. Нравится ли мне это? Да, нравится. Это действительно все,
что происходит и в энергетике и в политике идет в очень правильном направлении. Саакашвили,
как и многие другие, Зеленский, еще, наверное, не поняли, что вообще президенты восточно-европейских
стран, политические лидеры восточно-европейских стран, они предметы одноразового использования.
И это было так со всеми лидерами Восточной Европы, со всеми лидерами Прибалтики.
Они все одноразовые, они делают то, что надо Америки, становятся абсолютно непопулярными, после чего их сменяют.
Если вдруг этого не происходит, как с Орбоном или Кочинским, то тут возникают уже проблемы.
Они начинают защищать собственные национальные интересы и становятся уже большими негодяями, с которыми надо бороться.
Сакашвили — это такой же одноразовый инструмент, который просто выкинули то, что сейчас происходит в Грузии.
Мне напоминает фильм «Кавказскую пленницу», где, как вы помните, один из главных героев говорил, либо я ее веду в ЗАГС, либо она меня ведет к прокурору.
И вот ситуация именно такая. Что там будет? На самом деле...
Иско икнуло.
И тот, и другой сценарий нас вполне устраивает.
То есть, эта дестабилизация Грузии нам недружественный
про американской, причем явно осуществленной американскими
же руками, вероятно, в глубинном государстве там есть
разные тоже башни, как многобашенная такая политика,
глубинные только башни.
Что касается энергетики, ну вообще, вся вот эта дискуссия,
особенно мнение украинских политиков, они сугубо мистичковые,
Потому что, ну, что такое цены на энергоносителей?
Ну, если раньше даже говорили, что есть мировой рынок нефти,
а нет мирового рынка газа, сейчас это не так.
Уже есть мировой рынок газа вообще энергетики.
Это общий мировой рынок.
А чего зависят цены?
С вами постарались.
Они зависят прежде всего от тех стран, которые больше всего потребляют энергию,
и больше всего производят.
Кто больше всех потребляет и производит?
Соединенные Штаты Америки.
Соединённый штат Америки, я же всегда говорил, что Байден очень перспективный президент с точки зрения подразвалить Америку.
Но, как выяснилось, не только, но и весь остальной западный мир тоже.
Значит, что сделал Байден? Ну, во-первых, он напечатал деньги.
Большом количестве и парашютам их раздал. Цены выросли.
Вертолетов.
Вертолетов.
Да.
Деньги разлетели.
Кому вертолетам, кому парашютам, кому фурами, не важно.
Кому в ящике пандоры, там по-разному они приходят.
И дальше что?
Он, значит, прекратил строительство газопровода из Канады, демократы
Преруали строительство газопроводов между штатами.
Сократилось количество лицензий, которые выдаются
на новые исследования месторождения и насверления.
Он сделал абсолютно всё для того, чтобы цены в Соединённых
Штатах поднялись.
Второй крупнейший рынок энергии – это Восточная
Азия.
Мы говорим, Европа если брать газ, потребляет всего
в год где-то 380 миллиардов кубов.
Там один Китай, тридцать тридцать уже потребляет,
это потребление постоянно растет.
Китай прет, у него там экономика развивается со страшной силой.
Огромные спросные все энергоносители и естественно
все эти танкеры, которые с жижным газом с американцей
собирались спустить в Европу, они все, естественно, развернулись
и поплыли туда, потому что там цена выше гораздо, чем
в Европе.
И надо сказать, они не повернут обратно до тех пор, пока
цена в Европе не вырастет до той планки, когда будет
выгодны возить в Европу?
2 тысячи пятьсот столлоров за тысячу кубометров по
последним данным.
Теперь Европа, европейский уже рынок, он конечно
поменьше, чем американские, восточно-азианские, ну
тоже достаточно ёмки.
Что они сделали?
Ну, во-первых, это зеленая экономика, это закрытие
угольных и атомных электростанций.
Это европейское регулирование газового рынка, мы же
предлагали вот эту норвежскую, граниангенскую схему
цены на газ, от цены на нефть.
Но ведь не захотели, захотели спотовый рынок, это же их
выбор.
Они получили спотовый рынок.
Те, кто заключил дограссочные контракты с Газпромом,
получают сейчас газ по 250, по 270.
Украине Медвичук договорился с Путином, получал бы сейчас
вот сегодня по 175.
В долгосрочном контракте на многие десятилетия
вперед, да, с обеспеченным транзитом через Украину,
то есть огромные, как бы, привилегии были предложены.
Ну, Украина же у богатых свои причуды, да, им лучше
сейчас покупать там 1300-1400, да, но посадить медведчука
под домашний арест.
Ну, это их, как бы, уже проблемы, которые аукнутся очень
То есть, места 70, 75, и без транзита, и с огромной ценой.
Вот и все, что произошло на самом деле, и то, что они сейчас будут говорить,
Газпром, Газпром куда-то чего-то перекроет, Газпром ничего не перекроет.
Газпром и сейчас очень выгодно продавать газ на спотовом рынке,
по той цене, которая существует на этом рынке.
что Газпром действительно собирался-то продавать по 250-270, а сейчас имеет возможность продавать
гораздо гораздо дороже. И для него нет никакой необходимости кого-то сейчас оставлять без газа.
Наоборот, мы бы готовы были использовать все потоки и северный поток. Ну ведь опять же,
европейская цена вскочила, когда, когда сказали, нет северный поток, еще четыре месяца будем
лицензировать ведь будут лицензировать ну дача не он уже сдалить все готовы но
еще внутри германии там сейчас некого принимать решение потому что
формируется новое правительство и так далее поэтому энергетический рынок
будет на подъеме он будет расти хорошо это для нас или плохо конечно хорошо
потому что мы в своей стране обеспечиваемся полной энергетической
безопасность по всем видам топлива абсолютно, а те деньги, которые мы дополнительно получим из-за,
в общем-то глупой политики Соединенных Штатов и Западной Европе и те проблемы,
которые они получат, мы за это получим просто прибавку в бюджеты и самый большой рис для нас,
это начать быстро и сильно тратить, чтобы не разогнать инфляцию. Вот собственно и все.
Что касается прибавки бюджета, сегодня акции Газпрома обновили исторический максимум,
так дорого они снистоили еще никогда, что касается Украины от отсутствия транзита в ингерской части газа,
Украина ежегодно будет цирять 200 миллионов долларов. Мелочь для украинцев, едва ли.
Ну и срочные новости приходят прямо сейчас из Грузии сторонники Саакашвили, зажгли шашки, спели грузинский гимн
И по какой-то причине завершили митинг у изолятора номер 12 в городе Руставит, туда и перенесемся.
На прямой связи наш корреспондент Василий Матлуа.
Василий, я не знаю, что случилось.
До того счастливый был Мишеков в момент задержания.
Многие, конечно, апеллировали к тому, что он употребляет наркотики, но у человека явно был план.
Он рассчитывал на то, что люди придут, тюрьму снесут, его изымут и на трон усадят.
Что-то пошло не так. Рассказывайте, где народ, где толпа, где сторонники Мишеко.
Добрый вечер. То, что вы сказали, что был какой-то план.
Ну, первая часть этого плана в какой-то мере была реализована.
Люди пришли, но вот что касается второй части плана, насчет снести тюрьму.
Вот сейчас, в данный момент, я как раз нахожусь у этого учреждения пенетенциарной системы Грузии, куда припроводили Мишуса Кашвили после его ареста.
Тюрьма стоит, ее никто не снес. А то, о чем вы рассказывали, то, о чем вы упомянули. Сегодня, примерно несколько часов назад, здесь собрались его сторонники, числом примерно, скажем так, 1000-1500 человек.
Что можно сказать точно было очень шумно, в буквальном
смысле.
На все ближайшие окрестностей разносился голос и аплодисменты,
голос выступающих с трибуны, аплодисменты слушателей.
Были представители национального движения, организовали огромные
динамики и звук разносился, я еще раз повторюсь, по всем
ближайшим окрестностям.
Наверное, это было сделано для того, чтобы вдохновить,
Два душевить Мишу и помочь ему отсидеть свой срок, наверное, или начало своего срока.
Было очень много флагов, очень много флагов. Были флаги Грузии, флаги Украины, были флаги Евросоюза.
Были даже греческие флаги и флаги Азербайджана. Я просто перечисляю.
Саша был, флаг ЛГБТ был.
В тот момент, когда здесь находился...
Да, да, да.
Я просто забыл упомянуть.
Самое главное, вы забыли упомянуть.
В тот момент, когда...
Почему ЛГБТ влаги?
Не знаю.
Не знаю.
Гардон заявил, что в Мишико надо освободить, потому что он любит Мишико.
Мишико любит Ясько.
Кого любит Ясько?
есть ком и не знаем да да да я именно я хотел об этом сказать что учитывая ну нюансы
семейной жизни са кашвили как бы вроде бы он не склонен поддерживать или симпатии
относиться к лгбт к лгбт сообществу так что я просто не знаю смысл появления этого флага здесь
в тот момент когда его сторонники устраивали акцию у тюрьмы у миши с визитом скажем так
была депутат парламента его сторонницы декануидзы и выйдя оттуда она с воодушимлением рассказала о том,
что Миша слышал, слышал голоса, шум его сторонников и он вместе с этой декануидзой отправил письмо,
которое было зачитано, которым он говорит, что поддерживает людей, ему дорога, их поддержка,
говорит им держаться и еще раз и еще раз и еще раз призывает своих сторонников
отправиться на второй тур выборов еще большим количестве ниже лет было во время первого
тура и от праздновать совместную победу Михаил Саакашвили по крайней мере судя по его письмам
или по этим нескольким письмам он абсолютно уверен в своей победе митинг продолжался несколько
часов, ничего нового там сказано не было, просто форма менялась в выступлении речей выступающих,
они громко, я это повторяю подчеркиваю, очень громко, и плюс их голоса были усилены динамиками,
говорили о том, что они верят в победу. Один из выступающих, это кандидат в мэры Тбилиси Никамелья,
Он сказал, что мы должны брать пример с Мишей. Он обратился к собравшимся.
Мы должны брать пример с Мишей. Саакашвили сказал он.
Это тот человек, который пожертвовал своей свободой ради великой цели.
Это цель построения нового грузинского общества.
Это цель заключена в том, чтобы убрать Иванешвили и его свору с политической ареной.
И что сам Миша заключен, при этом всем рекомендуем не брать с Мишей пример во всех смыслах этого слова,
хотя бы потому, что Миша за чем-то бросил свою жену и своего ребенка, влюбился в новую красавицу.
Но это что называется, нас, разумеется, не касается. Главное, что он военный преступник.
Спасибо вам огромное, Василия Матова, на прямой связи от 12-го изолятора, где должны были треумфально освободить Миши Ко.
что-то пошло не так. Давайте послушаем Гордона и Витальь Т. Штритяков.
С братской Грузией, любимой нами Грузии, пришла новость о том, что там задержан Михаил Саакашвили.
Михаил Саакашвили – великий президент, великий реформатор. Десять лет Михаил Саакашвили
был руля Грузии. Десять лет впечатляющих реформ, которые подресли весь мир, Михаил Саакашвили
сыграл огромную роль в том, чтобы Украина оставалась
демократическим государством.
Я искренне уважаю этого человека, я люблю его, я обращаюсь
к президенту Украины Владимиру Зеленскому с просьбой,
посодействовать тому, чтобы гражданина Украины Михаила
Саакашвили, выдающегося человекой и реформатором,
поскорее выпустили из тюрьмы.
Я обращаюсь к Михаилу Саакашвили, хочу предать ему стойкости,
Уверенности в завтрашнем дне, потому что завтрашний день
Иса Кашвили и Грузии уверен в этом будет прекрасным.
Мессала высылает, пожалуйста.
Да.
Все-таки есть у вас какой-то мазохизм.
Показывайте таких вот людей.
Мы объективно оказываем все.
Все мнения.
Но мазохизм тоже бывает объективной.
Так вот, значит, относительно Грузии, я еще пару слов
о ней скажу, тут прозвучало у вас предшествующие подборки,
тезис, что Сакашвили вёл и почти привёл Грузию к демократии.
Но то вот что-то случилось и, значит, оборвалось.
Ну, извините, Говсахурдия был советский диссидент,
демократ, соответственно, по Флельдию.
Шеварнадзе, ну уж куда демократичнее в Советском Союзе,
только Горбачев или они вот и дальше все остальные 30 лет ведут грузию по пути
демократии кстати она еще и кормила как известно москву россию потому что ну не
русске гулями да же гол нет они всем кормили вот и 30 лет и все никак не мог что не
Президент то демократичный, нерак не могут дойти до демократии и до процветания.
Это, кстати, не только грузия относится.
Так вот, но вернемся сначала вот эту газу.
Это только впечатление, что когда умный человек долго взаимодействует с глупым человеком,
то глупой умнеет. Нет, умный глупеет.
Я имею в виду этот концерт европейских демократий, из кем они екшаются.
В данном случае, извините, с Украины, но по газовым вопросам.
Вот то, что вы описали справедливо, Вячеслав Алексеевич дополнил соответствующим выкладками.
Но если Россия не демократичная, агрессивная, и они что вчера это только узнали,
Но отказались бы давно от русского газа, а равные от нефти от всего остального.
Ну давно это нужно, если они умные, но поскольку они затеяли игру с Украиной и прочими прибалтами,
то вот и получается, что там осталось всего два умных субъекта в Евросоюзе.
Ну, Венгрия, которая надо отдать должное, всех обыграла там.
Ну и Германия по понятным причинам.
Так что с кем поведешься, оттого глупостей наберешься, это нужно, просто это закон, природа, закон общения, нужно это знать.
Хорошо, нынешняя Россия такая, ну вы в истории взгляните, Наполеон, ведь это что-то впечатляешь, он мерз в Кремле, это было не зимой, это было не в январе,
И дворей его уже вышибали из России. Это было осенью.
Вот замерз здесь со своей главной армией, великой армией,
замерз в Москве. Седьмое ноября 1941 года, седьмого ноября.
Это еще не зима, парад на Красной площади.
Ну, кадры вспомните. Снег и мороз в ушанках идут.
На нашей стороне, само естество, сама природа,
эти идиоты должны хоть изучать историю.
Это их касается, значит, теперь смеялись, а вот наши
либералы, когда им говорили, там в Франции после Альп
центрального отопления не имеет и не нужно, Италия
ниже Альп отопление не имеет и не нужно, но это так
вот, а это все это списывается на то, что мы тут самые
зачемленные, ничего не понимаем, у нас нет развитых
технологий, но вот посидите без центрального отопления
сейчас. Вспомните Брегеля, все его картины. На коньках будете кататься где-нибудь в
ноябре, на Трофольганской площади, на этой самой площади конкорд и даже не побоюсь от
условно площади залеживости в Киеве. Но это же все есть, это все известно давно.
относительно Грузии, Саакашвили, я вчера подполагал, такое благородное, значит, что он, по воде,
на яхте какой-то богатый приплод, ну может, в подводной лодке на ходу и конец, в трейле,
в мразильной камере, это просто кавказская пленница, помните, когда открывают,
Рефранижераторы, оттуда выходят. Трус, балбец и кто там еще? Третий.
Саакашвили.
Свишно. Значит, 17 век в России. Дейва, 18 во многом. Это не только Россия, но у нас была такая целая эпоха.
Неплохо самозванцев. Вот Саакашвили самозванец. Кстати, Зеленский тоже. Не случайно каждый день повторяет, что он президент, как президент, как президент Украина, навязчивая.
Значит, Саакашвили...
То есть один самозванец требует освободить другого самозванца?
То есть нужно каждый день подверждать свой статус. Я не знаю, как там это есть, когда Марина Мнишек тянет или не тянет.
не тянет, это еще нужно посмотреть, но это явно это самозванцы,
которые выпали из политической обоймы, лишены гражданств,
если это уже не могут быть, это же не мы, ни Кремль лишил гражданства
Са Кашвили, и он приобрел, не по просьбе,
корабляя это украинское гражданство, то есть он вывелся...
А кто знает?
И вот эти комичные подставные фигуры, которые заменяют реальную политику звукулистных сил,
они сейчас на поверхности.
Но это вот верный признак такой-то средневековой, карнавально политической культуры,
когда серьезные дяди, тогда в Ватикане, в Лондоне, ну когда-то еще в Стокгольме, естественно в Москве,
в Париже решают европейские дела, и так дальше будет продолжаться. Поэтому кроме как
юмористические комментарии давать к этому нельзя, но в общем-то и история,
вся довольно смешная вещь, особенно когда ты живешь не внутреннее, вот сейчас в нынешних событиях,
а смотришь туда-назад. Так что я поздравляю европейцев с их глупостью, украинцев, с тем, что...
Проблема в том, что мы всех спасем, а они нам даже спасибо не скажут.
Это совершенно верно. Это, конечно, вот они...
Ненависть к России все разжигает. То есть есть логику по рассуждениях о том, что мы зависим от этого.
И вот сейчас Крем завернет кран, господи, это самая рука Путина.
Но что поделаешь? Вот они веками получают это и все ума не прибавляется. Повторяю,
учитесь, изучайте историю и не водитесь с глупыми людьми, особенно которые хотят общить вас,
общить в Москву, в результате общитрили сами себя с этими ценами на газ. А заодно
Но и Европа попалась в эту ловушку, но что поделаешь?
Тарифы в Литве для простых граждан выросли на 70% в результате этого подорожания газа.
На Украине с 1 октября на 40% во Франции, на 40% в Германии, на 57%,
а все дело в том, что они решили по закону никуда не терапияс сертифицировать Северный поток 2,
Хотя абсолютно все эксперты в Германии и в Дании сходят из того, что вся документация готова.
Бери, запускай и немедленно рухну цены, но нет.
Блумберг говорит, что зима будет настолько холодной, что выживут в самом деле не все.
Информация о том, что в Британии десятками тысяч от холода замерзают пенсионеры.
Официально подтвердили и Гардины, Sky News на эту тему хихикать более не приходится.
Что сейчас в Германии, тоже посмотрите, это тот самый 21 век.
Тот самый хвалённый капитализм и те самые люди, которые рассказывают нам,
что мы здесь неправильно живём.
И если они с нами воевать собираются, то тоже, наверное, не стоит. Смотрим.
Цены в Германии выросли как на отопление, так и на электроэнергию.
Цены на энерго-ресурсы буквально взлетели воздух.
В результате чего темп роста достиг рекордной отметки за последние 30 лет.
Чтобы согреть свои квартиры, многим семьям придется раскошелиться
этой зимой.
В этом году газ подорожал почти в три раза.
«Рост цен на газ действительно тревожит, хранилище сейчас
гораздо меньше заполнено по сравнению с тем же периодом
в предыдущей годы».
Так, например, французское правительство даже переживает,
что из-за роста цен могут зачаться массовые беспорядки.
В Кермании же резкий скачок церковь коснется в первую
очередь семей с невысоким доходом и, конечно же, пенсионеров.
Некоторые эксперты поэтому уже сейчас требуют выплатить
малообеспеченным пенсионерам, так называемый инфляционный
бонус в размере 500 евро.
Тем временем многим немецким потребителям не остается
ничего другого, как впервые в жизни готовится к дорогой
зиме.
Ведь почти у половины домохозяйств в Германии именно газовое
топление.
Уъезд Михаила Саакашвили – это очень тревожный сигнал
для Зеленского.
Вот обратите внимание, как разворачиваться события.
Саакашвили как-то уезжает с Украины, то ли на судне,
то ли, как выясняется, на фуре, и, скорее всего, ситуация
выглядит таким образом.
– Фура с порой.
– Коллективный запад ему сказал.
– Незаконно пересек две границы.
– Нет, Ольга, делай, еще раз говорю, не делай ни в штампе
паспорта, которые поставили.
– Это имеет значение, если вы уважающие себя страна,
надо следить, как и кто куда проникает, покидая.
– То-то из коллективного запада вполне возможно,
что это Соединенная Штатая Америки, которая нам его,
по сути, пристроили, где у нас он, как в ориенжерея,
как политик, что-то там предлагал, критиковал. Критиковал. Точно. Нужно отдать должное.
И в момент Саакашвиливда была дана команда Михаил.
Принято решение по устранению правящей власти в Украине.
В данном случае речь идет наверняка о президенте Зеленск.
Пора валить.
Поэтому Михаил, уходи.
Езжай в Грузию.
А что в Грузию-то?
Езжай в Грузию, там выборы, либо...
Михаил, беги.
либо ты там сделаешь погоду а если нет вот вспомните мои слова этот эфир не пройдет трех неделей как мы услышим
от Михаила Саакашвили критику президента Украины из тюрьмы из тюрьмы или где он бы не находился и поверьте этот
день на столицу приедут российские исследователи и заставят его критиковать Зеленскому вы все иронизируйте как
всегда я говорю сейчас исключительно о своей стране выход сюжета о шорах на президентах
Я понимаю, что он может новое написать, но в первом сказано, что его Путин схватил и посадил.
А потом дальше будет другая история. Он очень часто меняет свои позиции.
На президента Зеленского коллективный запад, наверное, Соединенная Штатая Америки,
после встречи с президентом Байденом, после острова выступления на Генасамблею,
он президента Зеленского коллективный запад, и пытается завести своего кандидата в президенты
или же человеку, который потом, в перспективе, может возглавить этот партнер.
А вы сами, вам не обидно, что ваш президент, который декларирует борьбу с олигархами,
так и ошпарился на своем отце, фактически, каламойском.
Евгений, я могу сказать одно, я не сторонник...
Своих друзьях, где он...
Я не сторонник утверждающего...
На офшорах, где он хранит свои деньги.
Бедная, хорошая. Единственное, точнее, один из главных прусов Зеленского,
который вот он декларировал везде, он говорит, что он борет с олигархами,
а сам через олигархов выводит деньги из вашей нищей, признайте, страны и хранит их вошор.
Ну, вопрос ведь в другом, что единственная визитная карточка Зеленского,
То есть секунда, документы Пандоры, это звоночек, американцы сливаются?
Безусловно, там ведь много, обратите внимание, очень внимательно читал эту статью, там как бы не только он, но мы же прекрасно понимаем, все же взрослые люди, что такие сюжеты просто так никогда не выходят.
И то, что президент Зеленский сейчас уходится, Евгения, это журналист, вам видеть, где честая, где нечестная, но почему это происходит все сейчас?
Прекрасно все понимают, что президенту Зеленскому так или иначе, не мытьем такатанием через боль, через какие-то десогласования, через митинги, но придется договариваться с президентом Российской Федерации, то ли о Донбассе, то ли о газе, то ли о чем-то другом, и привинтивной мерой дабы этого не допустить, а содержать все в Украине, так как оно есть сегодня и сейчас.
Путина приехала на переговоры.
В том числе и это.
Пусть садится фуру на паром, но три кенза и в Москву.
Ольга, ну я, знаете, когда речь идет о каких-то глобальных вещах.
И я вам скажу другое.
Вот ситуация, которая происходит в том числе и на Донбассе.
У них там идут какие-то экономические объединения.
Это тоже сигнал для Украины, что, ребята, не будем анексировать Донбасс.
Донбасс с такими ценами на уголь гордей будет сейчас жить богаче, чем вы.
Донбасс с такими ценами на продукты, как вот сейчас пестрят все соцсети.
Дай бог, чтобы тоже прожил эту зиму, а мы, если надо, поможем.
Вы и поможете.
Вы и поможете.
Главное, пусть власти.
Главное, пусть власти.
Открою контрольно пропускные пункты, чтобы люди приезжали.
Когда последний гуманитарный конвой из Киева приехал.
Подождите, Женя.
Это вы их заблокировали. Здравствуйте, мы приехали.
Мы готовы. Те, кто к нам приезжает, как вам не стыдно.
Как вам не стыдно? В его времена Порошенко Донбасс заблокировали.
Ольга, тех пор его не разблокировали. А теперь еще грозитесь и помойте.
Каково Украина дома? Их миллион двести человек.
Пусть сами едут за пень. Я знаю мы эту лыку.
Но президенту Зеленскому сейчас очень важно выдержать правильную паузу.
Не поддаться на провокации и коллективного запада.
и не пытаться на провокации Кремля, который, в общем-то, тоже для него с двух сторон поставлен капкан.
Я вам скажу, и когда мы переживем эту зиму, а мы ее непременно переживем, уже геополитическая ситуация будет абсолютно другая.
У вас не будет этой переговорной позиции. И Европа станет сильнее.
А вот эта...
Будооденется зимой наш газ.
Что вы сейчас делаете с Европой с ценами на газ?
Я говорю неприятно, что мы ждем глобального потепления.
И вот тогда Украина будет все-таки спасена.
Гордей.
Путину звоните.
И где такое коварство еще найдешь, когда в Европе газ по полторы тысячи долларов.
А вам, Путин предлагает по 175.
Конечно, коварные, а вы, Медведчу, каковать.
Надо брать.
Если бы не предатели, кругом Медведчука, из его же политической силы, вчерашние радикалы, которые были, то там теперь они в ОПЗЖ.
А радикалы за Медведчука?
С тех, кто там пригрелся вокруг Медведчука, ни когда бы, господин Дмитриевич, ни о чем-то было в такой ситуации.
А страдать должны украинцы, страдать должны украинцы.
Ну, по поводу ситуации в Грузии есть, можно перефразировать, чудесный советский анекдот.
Он любил ее, она любила кактус, и поэтому у них новая революция Роз не получилось.
Виталий Итоич, когда был редактором независимой газеты, в начале 90-х, публиковал...
Главным редактором.
Главным редактором публиковал интервью с Виадом Сахурдия, который он давал в бункере,
когда на него наступали Мхидриони, Джаби Селиани.
Я тогда вот очень гордился тем, что я...
Нас великий экспертор, правда?
Да, и Джаби Селиани, звяд, где Гамскурдию свергнул,
этого господи как его, Шеварнадзи посадил,
а когда вышли бунтовать, он их разогнал
и сказал знаменитую фразу, которую Михо должен все на лбу вот здесь вытатуировать.
Демократия, это вам не лобби окушать.
Вот сейчас Мехо должен прекрасно понимать сидя, вот я не знаю где он сидит, возле параши или на кресле, что демократия это не лобби укушать, он приехал, приехал, но не понял главный принцип западных демократий в отношении таких, как он.
Их сначала бросают под каток, если это нужно расшатать какую-то ситуацию.
А если не получается, то потом кидают кого в камеру, кого на помойку, истории, и мы можем их считать.
Не только это, Нева, Навальный и Саакашвили последние. В Украине их только два.
Петр Алексеевич Порошенко. Перед этим, где Виктор Андреевич Ющенко.
нету их, не выполнили задачу. Сукины сыны, но наши сукины сыны, но все равно на помойку.
То же самое будет из пехов.
Да нет, у них было огромное количество таких людей, Гуайдо, Светлана Тихановская,
много специально созданных деятелей политических.
Можно пофигеть пальцем у всех на руках, у нас здесь не хватит.
Но на самом деле, на что он рассчитывал?
На что рассчитывали те, которые его туда посылали?
Что он приедет, повлияет на выборы. Партия, единое национальное движение наберет 40%.
Грузинская мечта меньше 43%. Новые парламентские выборы.
Он побеждает, и его, как Сапара Джапарова, в Грузии вносят прямо в президентское кресло.
Внесли. Вот он улыбался, но и вели его, извините меня, нацугундер.
но это ладно бог здесь грузий в украине он уезжал его оттуда сдавали кто не помнит еще в марте
этого года когда его сняли с выкурзалезницей из потоков на железной дороге он написал в
грузию вы там заткнитесь вот я сейчас разберу здесь зеленским а потом приеду к вам зеленских
таких штук при живом зеленским у нас не говорят вот его издали не зря ираклии и горобишвили
Пример мини-згрузии благодарил украинскую сторону за сотрудничество в борьбе с криминалитетом.
Вот избавились...
Прислали номер.
Человек сидит.
А по Украине, ну что тут можно говорить?
Знаете, украинский народ живет в режиме испанского стыда.
Это когда кто-то делает грехи, а стыдно всем.
Зато, товарищи власти...
В молодежи это называется Кримж.
Вот.
А зато во власти живут по Гутентотской морали.
Если ты украл козу, ты красавец.
Если у тебя украли в Казу, это враги.
Если олигархи живут во вшорах, это плохие люди.
Но если мы из 95-го квартала организовали ассор в 95,
то мы красавчики и борцы за нимократию.
Вот, вот, в том причина всех бед Украины.
Знаете, гордей, вот этот термин «коллективный запад»,
он весьма устаревший, и никакого коллективного запада,
на мой взгляд, уже давно нет.
И вот все, что мы сегодня обсуждаем, тому яркая иллюстрация.
А то, что вот через эту пандору, действительно,
определенные, так сказать, задачи решают американцы,
совершенно правильно, совершенно точно.
И меня единственное, там слегка удивило,
что уж больно мало там отечественных предпринимателей.
Уж точно совершенно, если бы, так сказать,
у них были бы какие-то реальные фактуры,
там бы было, ну, учитывая их русофобию. А так, там в основном зеленские, восточные европейские люди, значит, прочие,
так сказать, их, знаете, уже сильно надоевшие агенты, да, вот действительно логика понятная, то есть агент использован, как
споредливо заметил. Как известно, изделие, так сказать, надо спустить в канализацию, ну, или
куда-нибудь там еще, я не знаю, кто это сказать делает. Вот и все. Вот и вся
это история. То, что касается...
История не вся. История в том, что есть признанный любитель Афшоров в США. Например,
господин Митр Ромни, который прятал в Афшоров 120 миллионов долларов и это
только то, что нашли. Но никакого Митра Ромни, кандидатов президента Соединенных
штатов вы в этом досье никогда в жизни найдете как и любого другого америка
и построили эту оффшорную экономику и любители оффшоров мы можете найти сегодня
в любой стране мира и это как раз удобный инструмент знаете то есть когда
вас так сказать кого-то надо взять за причинное место опынки оффшорчик иди сюда
вот а что зеленский зеленский храните деньги в сберегательном банке богатый или
Да нет, он просто делал, как все. Он зарплатку складывал вошорчик,
поведливо, полагая, что вот-вот он будет свернут.
А это на черный денек, ну а что такого-то он сделал в конце концов?
Вообще ничего, конечно. Просто решили свернуть.
Просто борются с олигархами.
Мальчишку, скоро вернем, через минуту.
Сейчас к вопросу о том, нужно ли помогать официальному Киеву с газом и сценами на сырье.
Прямо сейчас украинцы под командованием американцев проводят учения.
По легенде учений убивают русских людей и подавляют Донбасс.
Смотрите.
Это не локальная миротворческая анти-террористическая операция оборона всей Украины,
учитывая ту угрозу, о которой знает каждый.
На сегодня клятаясь.
На сегодняшний день наша страна находится в состоянии войны.
Изюминка данного этапа штурма, купированного населенного пункта,
операции пришествуют щадями подготовка.
Совсем скоро пограничников ждёт неприятный сюрприз, которому они, в теории, должны быть готовы.
Такая же ситуация была в 2014 году, когда гражданские перекрывали дорогу военной техники.
В конце концов, по сценарию российско-украинской войны противник всё равно окупирует населенный пункт.
В небе тем временем украинские американские вертолеты.
над населенным пунктом вздымается синий желтый флаг одновременно с флагами других участников штурма
сегодня мы можем делать то, чего еще нельзя было представить 10 лет назад
вместе американские, украинские и польские военные выполнили десантирование
а потом совместного полняли боевые задачи
мы демонстрируем всему миру, что мы не одни, что с нами наши иностранные партнеры
в партнёры, что это наша совместная борьба.
Вы говорите, что они глупеют, Италии Товарища.
Они так не думают.
Секунду.
Это же аналогия с самозванцами, а она не случайная.
Каждому самозванцу на время придавались деньги, вооружённые силы какие-то.
А основная часть вверхбавалась из местных жителей.
Вот то мы сейчас и видим, что естественно уже вовлечь местное население и каждому самозванцу давались гарантии.
Поэтому надежды на политику, или там граждан Украины, что зеленские преды и будет он безсеребряник, он не будет системы так построены.
И кстати, он совсем не безсеребряный, насколько мне известно.
очень интересовался, а что, собственно, какая финансовые гарантии будут в его
семье? Многочисленная, не бизнес-семья, а вот его обычная семья. Еще я хотел бы
сказать, относительно... Прости секунду, так американцы его не сливают, если проводят учения
в местных снах. Все в руках хозяев, самозванец нужен, будут поддерживать.
Берестанет, но 73% украинцев отдали за него.
Они давно разочаровались. Давайте не будем соскопить. Не надо.
Не надо соскопить.
Не то что всеми... И второе еще, вот операция Кенза. Она, конечно, тоже не...
И Петрушка.
И Петрушка, да. Она тоже не случайно.
Потому что вдруг в политическом классе Грузии и в части населения
Американцы же не очень едут в Белисе, чтобы вместо христиана нагулять, а русские продолжают созрел настроение, сблизиться с Москвой, прорывать этот разрыв.
Это не нравится, и поэтому вдруг задешево посадил в этот самый фуру пославный известного человека, и вдруг получится опять в Лэйз захватить.
Ну, в чём они сыграть на всяком случае? Испортно отношение с Россией.
Так что всё делают хозяева.
А эти фигуры, какие в громке они не были, это морянетки.
Я просто напомню, это ваши выборы готовят не признавать.
И поэтому скоро ваших депутатов будут называть, в принципе, в Европе за пределами России.
Что же с нами будет, господи?
Поэтому и не ищите, как это своё...
Вы с вами нам сказали 10 лет назад, что вашего президента сливают.
сливают теперь изменили свою позицию но как может слить независимого президента независимой страны
глупеют глупеют потому что они вообще не понимают характера современной войны да вот сегодня испытали
гиперзвуковую ракету циркон ракетного ракетного ракетоноса северо адвинск и вот это современная
война, а вот эти ребят с автоматами, это совершенно
из другой оперы, это не об этом.
Украина, главный принцип украинской политики последних
лет, это на зло бабушки от морожу уши, тут же в прямом
смысле, но на самом деле выход очень простой, чтобы
не остаться без газа, надо просто вступить в переговоры
с Газпромом и договориться о том, чтобы покупать газ.
Вот, собственно, и все.
А где-то тварь.
Они покупать его где-то неизвестны, как и не воровать,
и будет всё в порядке. Что касается нас, всегда у нас вопрос, а что нам делать,
нам надо запастись по обкорному, как следует во-первых, потому что действительно ситуация обещает
быть очень интересной. Тёплая одежда у нас есть? Тёплая одежда у нас всегда было, всё в порядке,
на протяжении последних тысяч лет, с энергоносителями, с удовольствием. У нас всё в порядке.
Вот главное сейчас хорошо распорядиться с теми средствами, которые Россия уже получает и будет
получать от растущих цен, наверное, органосителей на всех рынках Европа, Америка, Китай.
Мы же ведь и нефть в Америку.
Поставляем больших количеств. Понимаете? Это все нам в плюс.
Вот главное сейчас использовать этот момент для того, чтобы совершить
крывок в экономическом развитии, вообще, в развитии нашей страны.
И потратить их на собственные заправки.
Не потрушать цены на собственные заправки.
И для этого у нас следно зенит сратить.
Вернест Маскевич из студии Вестей появился.
С октября заработали новые правила.
Техосмотра на пунктах прохождения выросли огромные очереди системы.
Зависла что же такое?
Да, коллеги, мы решили окончательно разобраться,
кто все-таки сегодня должен проходить техосмотр.
Разобрались. Сейчас все расскажем, мы начинаем.
Это очень интересная тема.
Смотрим Вести с Вернестом Маскевичом.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое, друзья.
