60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Ну что, допрыгались украинцы.
Начинаем сенсационно и, честно говоря, такой долгожданной новости.
Итак, Россия подала жалобу против Украины в Европейский суд по правам человека.
Украина должна ответить за все, что натворило,
начиная с 14-го года, за гибель мирного населения
и жестокое обращение с людьми на Майдане, в Киеве,
за дом профсоюзов в Одессе, за Донбасс, за малайзийский
боинг, за всё.
Сегодня Российская Федерация обратилась в Европейский
суд по правам человека с Международной жалобой
против Украины, о нарушении этим государством целого
ряда положений конвенции о защите прав человека основы
свобод и протоколов к ней.
Жалобы основываются на статье 33 указанной конвенции.
Это первая межгосударственная жалоба, подаваемая российским
государства в Стразбургский суд.
Жалоба направлена Генеральной прокуратурой Российской
Федерации на основание полномочий, возложенных на
нее в соответствии с тупившими силами 1 июля этого года
изменениями Федеральный закон о прокуратуре Российской
Федерации.
Документ является результатом длительной, кропотливой
совместной работы Российских Министерств и ведомств.
Жалоба затрагивает широкий спектр нарушения прав
жителей Украины и российских граждан и организаций, среди
которых.
Ущемление прав и дискриминация русскоязычного населения Украины,
вытеснение и использование русского языка из общественной сферы, прежде всего и сферы среднего и высшего образования.
Постоянная угроза жизни и здоровья мирных жителей Донбасса в результате обстрелов населенных пунктов вооруженными силами Украины
и иными подконтрольными властям вооруженными формированиями при приводении так называемой операции Объединенных сил.
Блокировка подачи воды в Крым по северо-крымскому
каналу, повлекшая для населения Крымского полуострова крайне
негативные последствия гомонитарного экологического
и экономического характера.
В отношении изложенных нарушений, в соответствии
с правилом 39 Регламента Европейского суда, Российская
Федерация заявила ходатайство о введении обеспечительных
мер с требованием о незамедлительном прекращении
Украиной, продолжающихся до сих пор нарушений.
Вообще жалоба в ЕСПЧ на украинскую хунту, только первый
шаг.
Вся шайка-убийца и мучители русского народа должна оказаться
на гагской скамье подсудимых, а лучше на Донецкой, воронежской
скамье подсудимых тоже сойдет.
Будет вам тогда и шайгу в Мариуполе, как вы об этом просили,
и Путин в Тернополе тоже появится.
Ну а сейчас посмотрите, как выглядит мировая политика.
Это не русские люди придумали.
Шутка родилась в Киеве за столом Немекчина, Россия.
Администрация Байдена под столом сидит в пёс.
Украина лаять ей не даёт в Вашингтон, крепко сжав морду.
Шуток вообще очень много.
Одна обидняя, другое это после того, как Вашингтон попросил Киев заткнуться.
Про ночные события лучше всех Михалков и легендарной жмурки.
Вашингтон, наплевав на Зеленского, отказался от санкций за Северный Поток 2.
Кто тебе сказал, что вас подставили, вас кинули, Сережа, кинули, как лохов последних, как школьник?
Теперь давайте расскажу поподробнее.
Итак, Байден и Меркев договорились по Северному потоку 2.
Теперь его не только достроят, но и торжественно запустят как раз
к моменту, когда Зеленский окажется в Лошенгтоне.
А украинскую ГТС Путин взорвет, но об этом чуть позже.
Соглашение, в котором Германия и США обещают гарантировать
Украине транзит на 10 лет после 24 года, куда-то исчезли
Американские угрозы закрутить российский вентиль, если
Россия будет плохо себя вести.
Теперь главное по угрозам и санкциям, от которых пока
никто не отказался, это Германия.
То есть Вашингтон просто сделал Берлин крайним, козлом
отпущения.
И теперь Германия должна заставить, попросить, уговорить,
Путина ввести себя хорошо, гарантировать украинские
транзиты отсыпать чуточку денег на зеленую энергетику для Украины. Меркель сразу после
официального объявления о сделке позвонила Путина, доложилась, отчиталась. В Америке самое,
что ни на есть, траур. Республиканцы намекают хозяину Белого дома на импичмент из-за таксичной
российской трубы. В вопросе северного потока 2 Байден решил сказать да России и нет Америки.
Это чудовищная ошибка. Обе партии в конгрессе считают, что это ошибка и выступают против
этого решения. Это очередой пример жалких попыток Джо Байдена примериться с Владимиром
Путиным. Это сделает в Германию и другие страны Западной Европы еще более зависимыми
от российского газа. Это означает, что в сложные времена у нас будет меньше рычагов давления на
Это также серьезно ослабит таких наших союзников и партнеров в Восточной Европе, как Польша и Украина.
Сейчас Джо Байден, судя по всему, вынуждает их держать язык за зубами.
Мы хорошо помним, как в свое время любая попытка надавить на Украину сразу же становилась поводом для импичвента.
Поэтому это просто ужасная ошибка.
Байден и его команда буквально вручили русским этот
трубопровод.
Эту энергетическую артерию, северный поток-2, может
задушить восточную Европу и Украину.
Это ужасная трагедия.
Я просто обязан коснуться одного момента, не могу
иначе.
Если бы администрация Трампа это сделала, Адам Шифт
и Нэнси Пилоси объявили бы импичмент президенту.
Если бы Трамп таким же образом сломил украинцев и установил
близкие отношения с русскими, Вашингтон Пост и Нью-Йорк
Таймс трубили бы об этом.
лазь бы настоящая в их ханале.
Главный противник Северного потока 2 – Тет Круз.
Учат одеозный и украинский лозунг героем Славы.
Именно эти слова нанесены на форуме сборной Украины
по футболу.
Её – Крузу, форму, вручил топ-менеджер нафтогазове
Тренко, который прилетел в Вашингтон, чтобы отговорить
от планов сдать Путину Украину, но его на порог не пустили.
Потому что вы помните, украинцев просили заткнуться
На подмогу киевским властям выкатывается тяжелая артиллерия, точнее президент Эстонии, Керстик Альилан.
Смотрите, смешная женщина.
Послушав тревожные известия о Северном потоке 2, скачила на велосипед и поехала на границу с Россией.
Это все не шуточные новости, они действительно этим занимаются.
Высматривает диверсантов, которые, видимо, уже градутся ангксировать Прибалтику.
А вот президент США это неинтересно.
Байден, в который раз оправдался остановить плохую сделку с русскими, невозможно.
После чего зачем-то назвал себя реинкарнацией сатаны.
И внимание признался, что только с Путиным Байден почувствовал себя президентом.
И человеком почувствовал впервые себя.
Мне все равно, если вы думаете, что я реинкарнация сатаны.
На самом деле, вы не можете смотреть телевизор и говорить,
что эти события 6 января были мирным маршем.
Господин президент, вы большой начальник Белом доме уже полгода,
можете рассказать, что было для вас самым необычным.
Впервые я ощутил себя президентом, лидером свободного мира, когда сидел напротив Путина.
Я почувствовал, что он понимает, кем я являюсь, а я понимаю, кто он такой.
Я впервые почувствовал, что нахожусь в администрации, которая является лидером свободного мира,
а мы должны быть лидерами свободного мира.
Кстати, когда я впервые спустился по лестнице и рядом заиграл гимну, слава командующему, я спросил, а где он?
Других лидеров свободного мира у нас для вас нет и, опять-таки, непонятно, кто кого троллят.
Мир Байдена или Байден нас всех. На Украине от таких новостей все включают зеленского, пришли полное чайне.
Утшительный приз, а точнее, подачка Белый Дом таки назвал дату, когда может принять украинского президента.
И узнал Зеленский о ней о дате, судя по всему, из газет, после чего радостно настрачивал в твиттер,
что хочет обсудить в Вашингтоне не только Северный поток, но и Донбасс.
Итак, 30 августа через 6 дней после дня независимости Украины
В тот самый момент, когда в конгрессе каникулы, то есть собрать ту самую знаменитую, потужную, двухпартийную,
петрымку у Зеленского не получится, да, наверное, и черт бы с ним.
Ведь на носу, раз вопрос газопровода снят, сейчас что? Нападение Путина.
Как Путин будет исполнять свои обязательства?
Забувязая.
Я думаю, что можно подписать, какой угодно контракт.
Россия на это согласится, подпишет, сделает такой жест, госпожий Меркель.
А у Путина может газопровод поломаться.
Ну там вот есть газопровод, а потом взрыв, например, ремонт какой-то. Ну и все.
Никакие гарантии, даже если немцы говорят, что в случае с коллацией
мы ограничим трандит газа или поставки газа из Российской Федерации.
Все исторические усилия, объединения немцев и россиян
были всегда за счет интересов народов в Центральной и Восточной Европы.
И этого нужно не допускать сейчас категорически.
И я спрашиваю, какие гарантии может получить Украину,
если Украина даже не принимала участие в разработке этого соглашения.
Поэтому очевидно, печально наблюдать за тем,
как заключается своеобразный факт Рибинтропа Молотова прямо сейчас, на наших глазах.
Совершенно право Зеленский, это политический проект.
И не только Зеленский об этом говорит,
В этом говорят эксперты, и военные, и экономические, и те, кто занимается чистой политикой.
Это проект, который позволяет развивать агрессию в отношении Украины,
фактически начать наступление, не рискуя нарушить поставки газа из России в Европу.
Ради чего, собственно, это все и строилось, и проектировалось.
Все, крабко.
Вообще нездоровая фиксация получается у украинцев на пакте молотого ребентропа.
Но не только на нем.
Пусть кезрады и новых доказательств, готовящиеся анексии, не прекращаются, как не прекращаются и нападки на представители оппозиционных Зеленскому сел.
Мы просто взгляните, и если можно тоже прикрепить это, пожалуйста, к жалобе в ЕСПЧ.
Это официальный телеграм-канал официального украинского информационного агентства УНИАН.
И в нём видеофрагменты из нашей программы, которые
на Украине запретили, но смотрят все.
В программе участвует Нардеп Местер Шуфрич.
Депутат мы знаем о топозиционной платформе за жизнь.
И подпись.
Как давно Шуфрича били?
Нормально?
Демократия же?
Свобода слова?
Где там ГСПЧ Тижена?
На эту страну Байдена и Меркель договорились спасти от Коварного Путина, но договорились, знаете, как-то спустя рукава, словно бы, понимая, что спасти страну уже не получится. Смотрим.
Почему эта администрация считает, что это приемлемо вести дела с Украиной, но при этом пытаться заставить их замолчать, договариваясь с Германией?
«По-первых, хочу сказать, что полностью с вами согласна
Северный поток-2, это плохая сделка, как мы уже сказали.
Она повышает зависимость от России, повышает зависимость
от углеводородов.
Как вы знаете, я работала в предыдущем правительстве
очень плотно с Евросоюзом, пыталась замедлить эти
процессы».
«Предложение Украине заткнуться стилистически
выглядит действительно грубо, ну, он приходится краснеть
за эту утечку в политику.
Но документ, подписанный в мерке или байденом, который публикует, как и было обещано после обеда, лишь подтверждает.
Да, действительно. Интересы официального Киева пришлось принести в жертву немецкой экономической выгоде.
И Зеленскому лучше молчать.
Все, что потом, скажет Виктория Нуланд, только попытка смягчить этот фатальный удар.
Мы не сколько. Я хочу вновь это повторить. Мы не пытаемся заткнуть Украину.
Украина независимая страна, и она больна говорить от себя, по всем вопросам, касающимся потока.
Мы проводили консультации с Украиной.
Секретарь Блинкин в них участвовал.
Президент Байден разговаривал с президентом Зеленским.
Я два раза за месяц разговаривал с украинскими лидерами.
Нолан трижды во время речи в Конгрессе назвала поток ремлевским оружием,
но Вашингтон, тем не менее, официально отказался от санкций.
В документе сказано, что они могут быть введены в будущем.
если Россия будет использовать трубопровод в качестве шантажа.
Но формулировка звучит слишком двусмысленно.
И даже здесь Меркель переиграла Джу Байдена.
Пункт о том, что Германия автоматически приостанавливала поставки газа из России по северному потоку,
если Москва нарушает свои обязательства, и с документа исчез.
Вторым условием этого соглашения является поддержка продления на 10 лет соглашения между Россией и Украиной, которая истекает в 2024 году.
Мы будем продавливать и добиваться использовать все возможные способы давления, чтобы продлить это соглашение еще на 10 лет.
Соглашение, при этом, не указано даже объемы поставок.
Словно Бо Вашингтон был не в курсе, что 20 миллиардов кубов в год
это минимум, который Киеву позволит даже не заработать,
а лишь поддержать давление в трубах.
Иными словами, Байден спихнул ответственность на Германию.
В тексте документа указано, что это Берлин убедит Путина
сохранить украинский транзит.
Меркель Путину действительно позвонила, но убедила ли?
Очень большой вопрос.
Лидеры удовлетворены приближающимся к завершению строительством газопровода Северный поток-2.
Президент России отметил последовательную привешенность
германской стороны реализации данного проекта,
носящего исключительно коммерческий характер и направленного на укрепление энергипезопасности Германии и Европы.
Президент России и Федеральный канцлер ФРГ затронули возможность продления соглашения между Газпромом и нафтогазм Украины,
в транспортировке газа через украинскую территорию и после 2024 года.
Издевательски звучит одоговоренность Меркелли Байдена сократить зависимость Украины от российского газа.
Документ предполагает создание некого фонда в размере 1 миллиарда долларов.
Первый трансчет зеленой энергии внесет Ангела Меркель.
Всего 150 миллионов, кто внесет остальное, пока не придумали для сравнения.
от транзита Украина прямо сейчас получает 3 миллиарда.
Очень многие силы на Западе, на которые мы зарасчитывали за ценности,
которых мы сражались, западные считают, что это не великая цена пожертвовать
украинскими интересами.
Как у нас говорят вместе и бать, убить легче.
То есть мы считаем, что если со всех сторон будет понимание,
это геополитический проект, что это оружие и угроза безопасности Украины,
всему региону, то этот проект никогда не будет реализован.
Газопровод не заработает.
Газопровод остановить не смогли. Это признало даже Виктория Нуан.
Байден на брифинге подтвердило, он и правда готов на 99%.
И слишком поздно хватились.
В качестве утешительного приза и тоже выглядит издевательски.
Зеленского пригласили все-таки в Вашингтон 30 августа.
Ровно тогда, когда северный поток 2 будет официально достроен.
Белый дом перенес визиции Юлия на августовский отпуск.
Президент Зеленский не сможет привлечь членов конгресса,
которые на двух партий на основе выступают против капитуляции Байдена перед Путиным по проекту Северный поток 2. Наверное, просто совпадение.
Ну, в общем, вся надежда теперь, видимо, на одного единственного человека в Вашингтоне. Это, к сожалению, не Байден, Тет Круз, ему вручили футболку.
Все остальные сдались, сдались и смирились.
Владимир Сергеевич.
Ну, тут комментировать, в принципе, нечего. Это пол...
Ура, товарищи, надо сказать.
Да, ура, товарищи, это полный, даже полнейший провал, даже провалище.
Марианская впадина для внешней политики Владимира Зеленского и вообще всей украинской внешней политики после 2014 года,
направленной на ничего ни дело ни о внутри страны, и на хлебничание, и попрошайничество на внешнем контуре, как любят говорить Дмитрий Габитович.
Вот внешний контур сказал, что идите, идите и не идите.
Ник мир еще раз показал, что в многополярном мире не может быть в политике вмешательства двух непричастных стран.
Украина и США в дела двух причастных, Германии и Россия, ну там Германия как главный.
И не может быть еще создан председент, который я уже говорил, когда государство во имя политики, каких-то мнимых политических интересов, вмешивается в коммерческие сделки.
Ну и наконец, в психологическом плане вызов
приглашения Зеленского в Соединенные Штаты напоминает вызов
слуги на вывалах. Да ладно, он так уж набивался. Он радный со страшным образом.
Рабочие, официальные, государственные, любые визиты президентов
согласовываются, по крайней мере, президентам кого-то приглашают.
Он давно хотел, ему сказали, приезжайте.
Это и фичально. Он давно хотел, он очень давно просил.
Он бесконечно долго надеялся, планировал приехать в июне,
потом перенесли на июль.
Теперь август отдельно обидно.
В момент, когда будет достроен северный поток-2,
будут праздновать, иных вариантов нет.
Сейчас секунду. Буквально срочные новости сыпятся.
Ангела Меркель вернулась, даёт пресс-конференцию.
Сделка Германии США не устраняет все разногласия по Северному потоку 2.
Меркель, тем не менее, заявила, что рада достижению договоренности США по Северному потоку 2.
Уход еще за конгрессом. Надеюсь, Европейский Союз не придется Европейскому Союзу вводить санкции из-за Северного потока 2.
Москва заверяла, что не будет использовать его Северный поток 2, как инструмент давления.
Германия на связи. Наш политический обозреватель, политический обозреватель ВГТРК,
собственный корреспондент в Германии Михаил Антонов. Михаил, я приветствую,
если в конечном итоге в документе, который подписала Меркель и Байден, ведь нет никаких
рычагов давления, нет никаких способов воздействия на Путина. А на Меркель вообще что может сделать?
Кто кого переиграл в этой игре?
Здравствуйте, Ольга.
На самом деле немецкая пресса
комментирует и преподносит
это соглашение как безусловную
победу бунда с канцелярией,
как Фрау Меркель.
Газет Адивель действительно пишет,
что в руках у Германии
и США
нет никакого рубильника, который
позволил бы просто взять и
остановить экспорт энергоносителей
из России в Европу.
Меркель проявила жесткость. Газет Адивельд объясняет это тем, что
Германия очень нужна Байдену для выстраивания вот этого альянса демократий
для того, чтобы противостоять успешно Китаю, его политическая экономическая
экспансия в Европу. Это действительно большая проблема для
Вашингтона, китайская активность здесь, в старом свете.
В принципе, эту точку зрения разделяют очень многие
очень многие комментаторы сейчас в Германии, что да,
Меркель победила, и, разумеется, добавляют, что победил
Владимир Путин, что это колоссальный подарок России,
которая наноращивает мощности по транспортировке газа
в обход Украины, Польши и стран Балтии, который
по этому поводу очень сильно нервничают.
Ольга.
Если есть у нас возможность, покажите нам, пожалуйста,
девель, про которую Михаил говорит.
Германия и США пришли к компромиссу по вопросу завершения строительства газопровода Северный поток 2.
Точнее говоря, американцы попросту покорились воле Ангела Меркель.
Тем самым канцлер ФРГ сделала прощальный подарок президенту России.
Ведь пользу из этого компромисса извлечёт именно Владимир Путин.
Меркель воспользовалась затруднительным положением, в котором оказался американский президент.
Германия нужна Байдену для его союза демократии против Китая.
Меркель даже не позволила включить соглашение пункт
о так называемом рубильнике.
Если Москва начнет шантажировать страны Восточной Европы,
Берлин тогда бы мог перекрыть газопровод.
В итоге, одурачена Украина, поскольку переговоры вели
из-за ее спиной.
Одурачены поляки и прибалтийские демократии, которые будут
припоминать Германии эту сделку еще очень долго.
Забегая вперед, Миш, возможно ли теперь после этой победы
Ангел и Меркель, что и в других вопросах – санкции,
война на Донбассе, Минские соглашения, у Германии
будет своя собственная, отличная от Америки позиция.
Я бы предложил, чтобы делать какие-то прогнозы, все-таки
дождаться результатов выборов, которые состоятся здесь
26 сентября.
Посмотрите, какое правительство будет сформировано, какие
политические силы войдут в коалицию, например, будут
или в их числе зеленые, или они останутся в оппозиции.
Но, по моему мнению, решение вопроса о Северном потоке 2,
вывод этого проекта из-под санкций, не решает основных других каких-то разногласий,
которые имеются в двусторонних отношениях России и Германии.
Безусловно, главное, в чем они совпадают,
это то, что вопросы Украины,
вопросы территориальной целостности Украины,
восстановление ее и также решение вопроса Донбасса,
оно все-таки увязано и должно решаться
в рамках минских соглашений.
И это, пожалуй, самое главное,
в чем совпадают позиции Москвы и Берлина.
Но, безусловно, Северный поток 2
и соглашения США и с Берлином по этому поводу не устраняет
всех разногласий.
Это здесь, в Берлине по крайней мере, подчеркивает Ольга.
Ну, а дурачила Ангела Меркель в конечном итоге Киев?
На Украине все недовольны, на Украине обиделись, на
Украине рассерженная?
Ангела Меркель, канцлер Германии, не президент Украины,
и Ангела Меркель прекрасно знает, в чем заключаются
интересы ее страны, экономические интересы, и она не раз говорила, что неважно каким образом
русский газ попадает в Европу, ее кстати за это сильно критиковали, но это ее позиция и я не думаю,
что стоит все-таки употреблять такие сильные выражения вроде как, вроде одурачил, она просто
делает свое дело и действует в интересах своей страны. Что довольно логично, спасибо огромное
Михаил Антонов на прямой связи из Берлина, только что ситуацию еще и Кулеба прокомментировал,
покажите пожалуйста, Кулеба конечно страдает. Предали его, предала Меркелле, предал Байден,
но виноват естественно Путин. Мы сейчас имеем много вопросов к тому, как
американа-германская договоренность способна уменьшить оборонные риски для Украины и стран
центральной Европы, связанной с северным потоком 2. Мы будем разговаривать с США и
Германии по этому поводу.
Мы всегда честно говорили, что для нас северный поток
2, прежде всего, является вопросом безопасности.
Мы бы хотели, чтобы формулировки в американонемецком заявлении
именно по поводу безопасности были сильнее.
Что касается экономического блока этого заявления,
мы изучаем все, что там изложено.
Будем готовы представить нашу позицию, когда комплекс
наедетально проанализируем то, что там предложено.
Но есть фундаментальная проблема.
До сих пор непонятно. Готовали Россия выполнять надлежащим образом свои обязательства и свою часть,
когда речь идет об энергетической безопасности Украины и сохранение роли Украины, как транзитные страны.
Америка и Германия о чем-то договорились. Польши с Украиной о чем-то договорились.
Но мы все понимаем, что главным бенефициаром того кризиса, который создал Северный поток-2, является Российская Федерация.
Его вдруг Российская Федерация должна отвечать за безопасность
Украины, за безопасность Монголии, за безопасность
Южной Африки, Сера-Леоне, Намиби, так любая страна
может предъявлять абсолютно необоснованные, политизированные
конъюнктурные претензии.
Этого не будет.
Я хочу поговорить об Украине раз в меня спрашивают.
Для Украины это однозначно в провал.
Я спрашиваю, где Байден, где лидеры с семёрки большой на Крымской платформе?
Что будет вообще с Крымской платформой?
Где эти все обещания, которые для Украины закончились пшиком?
Это первый момент.
Украина по-прежнему остаётся инструментом в чужих руках, даже без согласования с самой Украиной.
Причём и на территории.
Украины на территории Европы.
Украины тыкают, угрожают.
и она может стать таковой и в самих Соединенных Штатах.
Почему Байден не пускает Зеленского для того,
чтобы он встретился с Конгрессменом?
Для того, чтобы Зеленский и Украина опять не стали
встречать с Конгрессменом вовду три политической
американской борьбе.
И насчет того, что...
Кабурец-публиканцы не воспользовались Зеленскими.
Проблема Северного потока 1 секунду вам дадут слово.
Проблемы остаются. Ситуация с решением суда ЕС по Апалу, которая является европейским продолжением Северного потока-1,
уже намечает тот возможный инструмент, которым Объединенная Европа по заданию США может давить на Россию.
Но факт остается фактом. Зеленский должен сидеть и напивать в струсах без струсов.
что это не важно. Шченая вмерла Украина, но уже скоро.
Если это струсов, то наигрывать.
Наигрывать. Верным, верным путем идете.
Товарищи, поновые, и даже я не знаю, как со товарищи,
как там в схронах они друг друга называли.
Покажите нам этого витренка.
В самом деле неприятный сигнал, но посмотрим, что будет проопал.
На прошлой неделе суд Евросоюза поддержал применение
принципа солидарности к турбопроводу «ОПАЛ».
есть ли у вас надежда, что подобные судебные решения
способны остановить работу Северного потока 2?
Да, это решение суда имеет прямое отношение к Северному потоку 2,
потому что оно означает, что немецкий регулятор,
который будет рассматривать вопрос о сертификации газопровода,
должен смотреть на соответствие этому принципу.
Принцип солидарности означает, что немецкий регулятор должен оценивать воздействие
не только на Германию, но и на другие страны.
В данном случае Евросоюза, а российский газ, который идет через Украину,
идет через Украину в Европу, затем идет через такие европейские страны, как Словакия, Венгрия, Польша.
Если не будет транзита через Украину, то, соответственно, эти европейские страны тоже пострадают.
Дмитрий Агабетович.
Сейчас опал тоже не полностью заполнен.
На 50%.
На 80%.
На 80% сказали снизить до 50%.
то же самое будет 80, 50% заполняется Газпромов, 30% по разыгрывается по контрактам, и Газпромов заполняется на 80%.
Вопрос у чайцев в другом, вопрос у чайцев в том, по поводу регистрации.
80% опала – это капля в море по сравнению с 50% северного потока 2.
Это 22,5 млрд в кубометровцы на вопрос.
Это прописано в соглашении?
Нет. Проблема заключается в следующем. Ближайшее время до конца августа должен приняться два решения.
Первое — регистрация, соответственно, нового лица, а Северный поток 2. Вот когда Германия регулятору зарегистрит — это всё, конец.
Край, всё как бы Северный поток построен, будет зарегистрировано. Вторая самая важная составляющая.
И это будет плево к улицу в Украине. Я объясню почему.
А украинскому украинской власти и регулятору.
Единственный способ сертифицировать северный поток 2
— это сделать исключение из санкций при Трампе.
Это будет сделано указом президента Байдена.
И это должно произойти до конца августа.
Для того, чтобы его сертифицировать именно северо- европейской компании,
которая изначально его проводила сертификацию,
необходимо это исключение.
Если это исключение будет принято,
она в рамках договоренности и будет принято, кстати говоря.
Это будет означать, что не просто санкции не примут.
их снимут в отношении отдельных компаний, часть которой касается, соответственно, зеленой энергетики.
Сколько процентов зеленой энергетики на Украине? Понимаю, сложный вопрос.
Восемь процентов из всего. А знаете, сколько платят за него?
Двадцать восемь. Дорогой удовольствий зеленой энергетика.
Зеленая энергетика будет в два раза больше.
Переводя на русский язык, значит следующее,
что зеленая энергетика стоит в три в четыре раза дороже.
Ну правильно.
Но она с другой, она за другие экономические помощи.
Так вот, согласно прогнозам вашим же,
максимум, что можно будет достигнуть в течение 15 лет,
максимум, со всеми миллиардами вложить туда.
Китайцы нагнули, в которых царя поставляет вам
между прочим, солнечные панели.
Да.
Вам максимум, что будет светить,
это 19-15% миллиардов, за которые...
Ну не мало.
Нет, за которым придется платить больше 50% всех денег.
Это просто очень дорого и очень нескоро.
Смотрите, я сейчас объясню, что это означает для граждан Украины.
Это означает, что миллиарды, которые вкладываются не в газопровод, например,
соответственно, в модернизацию, а соответственно, в зеленую энергетику
будут приводить к росту тарифа в два раза каждый год.
Вы это понимаете?
Вы понимаете, у вас час четырех тысяч дать восьми, соответственно, вырастет с половиной, потом у вас, соответственно, с восьми с половиной, вырастет на шестнадцать.
Вы понимаете, что люди это не платят?
Субсидировать?
Куда субсидировать? Украинский бюджет находится в разрыве, не платежино, не платежино в тагазу, превышает пятьдесят-сидесят-процентов.
Вы из чего субсидировать собираетесь?
Кроме того, я напоминаю, госпожа Америки, что говорит?
Что эти денежные средства, они отдельно выделят человека, семьдесят миллионов у него с бюджетом, который будет заниматься инотическими контактами.
А где конкретно вы собираетесь брать инвестиции?
Потому что одно из требований Байдена, например, это не взаимодействовать с Китаем.
А кто к вам вкладывается в энергетику?
Кто вам вкладывается в зеленую энергетику европейской коллегии?
Это безумие. В соглашении написано, что нужен миллиард.
Меркель дает 150 миллионов.
А все остальное, откуда возьмешь...
Я напоминаю, что миллиард, что миллиард, это максимум накопления,
которое будет за всю историю существования Толстого.
Да нет, ну и миллиард. Это что такое миллиард, если вам в год надо 3 миллиарда?
Минимум ваш за транзит.
Не очень выгодные предложения.
Второе.
Непонятно, в каком объеме.
Ассажонир с украдитом.
Госпожа, Меркель позвонил президенту Российской Федерации.
Обсуждали там очень много чего, в том числе транзитный договор.
Где он?
Что после этого сказал Писков?
Есть, соответственно, экономические агенты.
Нафтогаз Украины, соответственно, Газпром.
Это не уровень президента. Конечно.
Нафтогаз Украины предложение по транзиту внес?
Ну, внесёт!
Стоп!
Ну, внесёт!
Нет!
Ну, чего же, да, да, да, да.
В Тагас до сих пор даже ставку не обсуждает по транзиту.
Внесёт.
А как вы будете...
Заставит, внесёт.
Хорошо, объясните мне, пожалуйста, а вы знаете, что через 10 лет будет
на евро-фейском рынке, например?
Ну, кто это никто не знает.
Нет, почему?
С точки зрения Байда там будет зелёная энергетика,
то есть там будет меньше потребления газа, а в течение
Байда.
Конечно.
В letzten годы...
Может, не будет.
Может, не будет.
Может, не будет.
Может, не будет.
Может, не будет.
про паракачики газа на десятилетия вперед, при всём при том, что сам Байден и Виктор будут газпотребляться.
Так бы Украина была справа.
Галкин, вы себя так ведёте, и становится понятно, почему Виктор Тон сказал Киеву заткнуться.
Давайте, в патиль. Прошу вам.
Виктор, как Виктор спрашивает, я отвечаю.
Правда, в данном случае, если бы был договор, то же самое.
По транзиту он был бы представлен на этой предсконференции.
Сначала он нулун. Потом, естественно, Байденом, который четыре часа там распинался.
Потом, естественно, Меркель, который сейчас его проводит.
Сейчас его проводят. Каждая из них бы представила этот договор, и навязали его в Газпрому. Где этот договор?
Ну это глобальный украинский оболь.
Почему не даст Газпрому навязать какие-то договоры?
Топ, секундочку. Я напоминаю с лифт политика, который был еще в начале этого лета.
И напоминаю с лифта позицию на автогазу Украины. Необходимо, чтобы Европейский Союз и США потребовали заключение договора до стоиста Северного потока 2.
А теперь самое интересное. Северный поток 2 действительно будет до 40 до конца августа.
А скорее всего сертифицирован до конца ноября.
Вопрос, точнее до начала ноября. Вопрос заключается.
А Зеленский, который приедет в август, он к этому времени уже будет видеть договор тронзита.
Потому что после августа и августа, что будет подписать.
Хорошо, обвесите мне, пожалуйста, если договор официальный сейчас действует до конца 24 года,
зачем Газпрому до окончания этого договора подписывать другой?
Потому что Германия попросит.
Вот Германия не попросила до конца августа. Где это соглашение?
Только вчера заключили соглашение с США и Германия.
Если бы это решение было принято в пятницу, то уже бы сейчас Главанов Тагаза был не в США, а в России.
Какое решение?
Что было бы естественно и логично.
Сейчас ключевый вывод, который должен сделать, вам надо не надеяться на Меркель и Байдена.
Вам надо разговаривать по Кутинам, не с Кутином, а с Миллером или приместителем.
Детелем одним из новейших ниже статусом, а вы болтаетесь по Вашингтону, бессмысленной и беспощадной.
Покажите нам, пожалуйста, эти заявления про Россию.
Россия напала на Украину. Она же не нападала на страны Европейского Союза. Она не нападала на Германию.
Предъявлять претензии со стороны Украины, что страны ЕС продолжают какие-то экономические отношения с Россией, было бы не перспективно.
Можно было с самого начала предсказать неуспешность наших претензий.
Тем более, Россия устроила не только северный поток, но и южный поток тоже.
Владимир Зеленский пытается, не имея политического веса на международной арене,
пытается все-таки заставить США приостановить строительство северного потока одного действующего власти.
Есть определенная риторика того, что они привыкли настаивать на своем и привыкли быть победителем хотя бы на словах.
То есть мы понимаем, что ни одному из государств Европы
не выгодно прекращение строительства Северного потока 2, то есть
это самые выгодные для них условия, которые они получают.
Они не будут участвовать в тех самых склоках между
Украиной и Россией, когда Украина постоянно то чем-то
манипулирует, то что-то требует за этот газ.
«Умные чиновники говорят, что мы должны сделать
всё возможное, чтобы минимизировать проходимость этого потока
и приложить максимум усилий для пролонгации наших договоров
на аренду наших ГТС.
Они действительно до 24 года.
Вся эта шоблонаблюдательного совета нафтогаза должна
сейчас думать, как сделать, чтобы этот договор продлили
еще на 10 лет.
О заявлении Меркель, что они будут способствовать
этому фактору, я понимаю, что это лукавство.
У нас огромное количество проблем, связанных с состоянием
ГТС, и при этом мы требуем от России дать нам больше
транзита.
Ну, а транзитие нужно не через Вашингтон договариваться, а транзитие и увлечение транзита, очевидно, если мы от России хотим, газы нужно договариваться с Российской Федерацией.
Но так было бы логично, а не писать ноты крупнейшему потребителю газа, который в чьих интересах как раз минимизировать стоимость.
Спередон Павлович.
Никогда такого не было, и вот опять.
И вот опять.
Я вспоминаю пресс-конференцию Януковича, который ломал ручку
и говорил, помните, меня кинули как лоха.
Да, ну просто надо понять, кто такие эти лохи.
Нам-то кажется, что это какие-то простые люди.
Оказывается, президенты тоже могут быть лохами, понимаете?
А лохи — это те люди, которые верят обещаниям
и не верят предостережениям.
Когда говорили, что вы потеряете транзит в результате
в результате абсолютно деструктивной позиции по вопросу газотранспортной системы. Говорили это 12
лет назад. Да нет, но это неправда, все будет хорошо. Наша газотранспортная система самая
мощная в Европе, никуда Россия не денется, невозможно строительство альтернативных путей.
Оказывается, все возможно. Оказывается, все возможно. Я посмотрел сюжет Fox News. Там все правильно
Было сказано, кроме фразы, где комитатор, или я не помню, кто там из политика, говорит,
у нас будет меньше рычагов давления на Россию, а на самом деле у них в результате строительства
Северного потока будет меньше рычагов давления на Европу. Вот, вот, чем проблема. То есть фактически
американцы, говорят откровенно, проиграли войну за газовый рынок Европы. Вот так, по большому счету.
потому что претендовали на все, но все-таки Северный поток достроили. Северный поток 2 достроили
благодаря позиции ангелы. Конечно, я думаю, это исключительно потому, что она была последовательна
в том решении, которое считала правильным для своей страны. По поводу крымской платформы
приглашения Зеленского. Но это вы так преподносите, что, дескать, Украинцы сказали сидите там под
столом и молчите.
На самом деле, Оля, было не так.
Байден сказал, я очень люблю Украину, я очень люблю
Зеленского.
Володя, это не твоя война.
На войну поеду я.
Я боюсь, что осколки от Северного потока 2 будут стрелять
в меня, могут поранить тебя.
Посиди, помолчи, мы там все решим сами.
И поехали и решили.
Об этом же мы тоже говорили, что если ты не проявляешь
инициативу, не выдвигаешь какие-то новые идеи, не предлагаешь
недоконструктивное решение, за тебя эти решения будут принимать другие люди.
И эти решения уже приняты. И учёта украинских интересов там совершенно нет.
Их никто там не учитывает. По поводу сохранения, Дмитрий, ну ты меня, конечно, извини,
но фраза, ну они сохраняют транзит, это ничего не означает. Вообще.
То есть мы не говорим про объёмы этого транзита,
Мы не говорим о том, что необходим минимальный объем транзита
хотя бы для того, чтобы сохранить эту транспортную систему.
Что мы получили в сухом остатке?
Мы получаем транспортную систему трубу, через которую будут продолжать качать газ
в том объеме, чтобы сохранить ее в рабочем состоянии.
Что это означает для Украины?
Труба будет, газ качать будет, будут денег в Украине не будет.
Реверса не будет и реверса не будет.
И денег в Украине не будет, понимаете?
Мы обменяли 3 миллиарда, которые получали с газотраспортной системы, на фонд в размере одного миллиарда.
На фонд в размере одного миллиарда.
Так, у меня возникает вопрос.
Слушайте, если вы можете продать свою энергетическую безопасность за один миллиард,
тогда возникает вопрос. А за сколько вы продадите всё остальное?
Ну, логично же.
Ну, логично же.
Ну, как можно вообще...
Доматчивое предложение, ай!
Нет, нет, ну я просто говорю к тому, что, может быть, они не понимают на самом деле, на что они согласились.
Мне кажется, гораздо правильнее было бы даже отказаться от этих денег и сказать, что мы готовы проводить самостоятельно.
Свою политику у нас нет надежды, на Европу, на Штат и так далее. Но у них на это нет никакой...
Миллиард это просто бездомие. Это в три раза меньше, чем Украина ежегодно получает от агрессивного Путина.
это самый позорный миллиард долларов,
который Украина получала за всю историю существования независимого государства.
А также я напомню, что Зеленский бросил транзит на 15 лет,
2 миллиарда на руки и 3 миллиарда в дохонку.
Вы поняли, да, уровень троллинга американцев?
Вы даже не поняли, почему 30 число.
Пока вы тут считаете эти форумы в рамках Украина 30,
Американцы сказали, что 30 так 30, приезжать будем праздновать.
Спасибо американцам, что хотя бы не 30 августа 2030 года, хотя бы в этом году встреча состоится.
Надо было вызвать 24-го.
Они просто подведут черту и скажут, чему мы пришли, о чем договорились, и вы будете это исполнять и выполнять.
В этом вся весь провал политики, которая проводится с 2014 года.
И здесь ответственность не только Зеленского, и Зеленского в том числе.
Но и ответственность всей предыдущей власти.
И власти Порошенко, и власти Зеленского.
Пожалуйста.
Как хорошо сказали в интернете, почему 30 августа.
Потому что 1 сентября Зеленскому в школу.
Ну это так как анекдот.
А на деле, знаете, вот помните библейский сюжет про семь тучных коров и семь худых коров.
Украины было 7 лет тучных. В плане геополитической поддержки Запада, в плане предоставления кредитов,
в плане информационной поддержки в мировых СМИ. Так вот, 7 этих тучных коров проела Украина.
Они кончились. И наступает сельхуд их годин впереди Украины, который придется переживать.
А это отворачивание Запада от Украины. Это превращение Украины в мусорное государство,
информационные повестки, потому что все от него отворачиваются. От нее все устают.
Причем, это часть европейского пространства, на которой никак не может, по сути, она никак не отражаться на Америке,
но она напрямую бьет по имиджу Евросоюза и будет бить дальше.
Но я все-таки вернулся бы на конец к жалобе России, против Украины, которая поступила в ВСПЧ,
потому что действительно назрела уже давно, этот документ давно назрел,
его, собственно, патриотическое российское сообщество ждет давно, потому что я напомню,
Я напомню, что Украина уже три межгосударственных жалобы против России запустили.
Патриотическое сообщество ждет другого.
По правам человека их принял, их рассмотрел, благополучно.
Патриотическое сообщество предлагает не советоваться с ЕСПЧ, а сразу двигаться в сторону Киева.
Я имею в виду, что наконец появился действенный международный инструментарий, который был у России.
Но мы его держали до последнего, извиняюсь, конца.
Что стало последней каплей?
Закон о коренных народах, раз.
Вчера перед сном подписал Делецкий.
Питуме.
Онное ущемление русского языка на территории Украины
во всех абсолютно средах.
Это и есть то, что переполнено чаще от черновой взгляд,
чаще терпения нашего МИДа.
Писков только что заявил, что Россия вправе ожидает
жёсткой реакции от ЕСПЧ на негативные украинские процессы.
После рекламы ждём Марию Захарова.
Через минут вернемся.
Итак, новости по-настоящему сенсационны.
Россия впервые в истории подает жалобу в ЕСПЧ против Украины.
Дожили, приехали. Здравствуйте.
Событие, на самом деле, историческое,
не сказать, чтобы жутко, приятное, но деваться нам некуда.
Россия на весь мир опубликовала, озвучила, зафиксировала
полный список зверств официального Киева.
В документе 10 пунктов.
Гибель людей на Майдане, в доме профсоюзов в Одессе.
Тогда людей просто сожгли.
Вкрушение БоинГМХ-17.
Свежеподписанный зеленским российский закон о коренных народах.
Дискриминация русскоговорящих людей на Украине.
Водная блоката Крыма.
Притеснение свободы слова за все грехи украинским властям придется ответить.
В суде.
В жалобе заявлено ходатайство о применении европейского суда по правам человека
обеспечительных мер в соответствии с тридцать девятым правилом регламента,
регламента, обязывающих Украину незамедлительно прекратить такие вопиющие нарушения, как блокировка
поступления пресной воды в Крым, ограничение прав национальных языковых меньшинств, в том числе
на свободный доступ к общему и высшему образованию на родном языке, запрет вещания русскоязычных
телевизионных и радиоканалов, ограничение доступа к интернет-платформам и печатным
изданием на русском языке. Обращение призвано привлечь внимание европейского суда и всего
мирового сообщества грубым и систематическим нарушением прав человека украинскими властями
зафиксировать в международно-правовом поле многочисленные факты преступных деяний, заставить власти
Украины прекратить их совершение, провести надлежащее расследование и немедленно привлечь
виновных лиц к ответственности восстановить мир и согласие на территории Украины. Он сейчас
есть уникальная возможность, эксклюзивная возможность на прямой связи Мария Владимировна
Захарова, официальный представитель Министерства иностранных дел, директор департамента информации
Пчате. Мария Владимировна, спасибо огромное, приветствуем вас. Во-первых, складывается ощущение,
что украинская власть Россию окончательно достала и допекла, как этот механизм будет работать.
Чего мы добьемся? Кто ответит? Объясните, пожалуйста. Да, добрый день, Ольга. Добрый день,
студии, все зрители, я не уверена, что это надформулирует
таким эмоциональным способом, это системная работа, которая
велась на протяжении многих лет.
Это не просто заявление, это не просто публикация
на сайтах Генпрокуратура и Министерство иностранных
дел, соответствующих пресс-релизов, это материалы, которые содержат
факты.
Теперь, наверное, тот вопрос, который волнуют всех, почему
Почему сейчас? Почему не раньше? Уже такие вопросы поступают.
Да потому что раньше, во-первых, мы об этом постоянно говорили
во всех форматах. Во-первых, в международных организациях
это и обСЕ, это и Совет Европы, да и организациям юных
наций, и большое количество различных институтов и
площадок, которые призваны заниматься подобной проблематикой.
Мы во-вторых говорили об этом нашим партнерам во
всем мире.
Вы знаете, как вы следите за международными отношениями,
делайте практически в ежедневном режиме, что не проходило
ни одних различных структур и деятелей западного мира
относительно того, как они трепетно относятся к правам
человека.
Конечно, к защите прав человека, к гуманизму, к свободам, к демократии.
Насколько для них это является первостепенность, стоит на первом месте, и только потом идут все остальные вопросы,
как финансы, бизнесы, экономика, безопасность.
Именно правочеловеческий, так сказать, сфера, спектр, проблем является для них номер один.
что пора им ответить за свои слова на практике.
От теории нужно приходить к реальной жизни.
Это приглашение все-таки окунуться в жизнь реальную.
Поглядим, было бы круто, если бы они отреагировали,
бесконечно надеемся, но не знаю.
Ольга, здесь вопросов, здесь не может быть другой ситуации,
что это будет оставлено без ответа, без реакции, без внимания.
Можно не слышать заявления, можно не читать пресс-релизы.
Можно сделать так, чтобы информация, которая идет от России и российских представителей, не доходила до западной, например, аудитории.
Но нельзя сделать так, чтобы материалы, направленные в Европейский суд по правам человека, были проигнорированы.
Еще раз хотел бы обратить внимание, здесь нет политической конъюктуры.
то, что мы наблюдаем со стороны запады, когда полетизированный вопрос прокручивается через СПЧ.
Нету. Здесь есть многолетние попытки привлечь внимание на всех уровнях проблеме.
Здесь есть фактологический материал. Я хотела бы обратить ваше внимание, внимание аудитории,
не только на пресс-релиз генпрокуратуры, но и на приложение к этому пресс-релизу.
Даже этого приложения уже достаточно для того, чтобы тот, кто не был в курсе, так сказать, наконец-то понял, о чем идет речь.
Поэтому в данном случае факты, факты и только факты.
Спасибо огромное. Спасибо большое, директор департамента информации и печати Министерства иностранных дел Мария Захарова. Спасибо большое.
Галкин, допрыгались?
Я очень рад, что наконец-то Россия открылась оправовые механизмы.
что, оказывается, можно, сказать, не отнимать у соседней страны территории, не поддерживать.
Мы никогда ничего не отнимали Галкин.
Мы были вынуждены вернуть в родную гавань, потому что вы убивали людей.
Крыму никого никто не убивал, там было совершенно тихо и спокойно.
Как-то там не были по-крыму.
Иными словами надо было дождаться, когда вы кого-нибудь покнете.
Как сейчас на Донбассе? 15 тысяч погибших. Ничего страшного.
В этом и проблема, Галкин, что надо было вместе с Крымом возвращать родной Гавани еще и Донбасс.
Или целиком, Украину, всю без вот этой вот польской вашей части из Феста.
Что на конец, а сказать, Россия решила использовать механизмы международных организаций для того, чтобы влиять как на ситуацию в Украине.
Потому что есть действительно проблемы со свободой политической деятельности для левого.
Мы подаем, а не из Украинской подаем.
И утратали против украинской деятельности.
И украинской деятельности.
И если проблемы связаны с вытеснением русского языка из сфера высшего и среднего образования,
но я не понимаю, почему надо было смешать всю одну кучу.
Вот сейчас нам сказали, нет здесь политической нектуры.
Да это просто полностью конъектурное заявление.
Потому что если бы это было направлен на достижение какой-то цели, его надо было бы разбивать.
Потому что смешно все, убийство на Майдане,
какое отношение имеет нынешнее власть к убийству Майдан.
Как каждый раз следует, как каждый раз...
Люди с нарушением прав в человека это преступление.
Абойк!
Абойк!
Борез Захарова, как высококлассный дипломат,
очевидно, не сказала главного.
Потому что высококлассный дипломат должен так формулировать,
чтобы потом никто не мог придраться.
Но мы использовали все возможности.
Мы обращались, куда только могли обращаться.
В этот самый момент, когда европейский суд по правам человека обеспокоен гомосексуализмом в России, этот же самый европейский суд по правам человека молчит,
хотя видит, как на Донбассе убивают людей.
Когда дети, кто на Украине унижают русскоязычное население,
зато очень нужны гомостесуалисты.
Надо вывести эту организацию, в том числе на чистую воду.
Они не могут сейчас промолчать.
Не надо варить на чистую воду.
Надо добиваться.
Вот и будем добиваться.
Так надо было подавать такой иск, который был бы на правдовище нереальных правлений.
Ты смотри, опять не так, русских не жалко.
Надо было пиатисков отдельных подать.
Надо было, например, не заниматься другим.
Я напоминаю.
Это будет не с вода в Крым.
Это имеет отношение к правам человека, вода в Крым.
Потому что у людей есть право на жизнь, лишая их воды,
вы отнимаете право на жизнь.
Нельзя было карту купить и посмотреть, как идёт вы куда-то.
Первое.
Я напоминаю, Украина по своим законам считает Крым и Севастополь своей частью.
Она считает Крым и Севастополь своей частью.
Она еще раз не контролирует чужое территория.
Да не перебивайте меня по Минским соглашениям и конституции Украины.
Она так считает. Вы можете представить себе, что Украина возьмет и перекроет, например, воду в Киеве.
Или возьмет и перекроет воду. Правильный вопрос. Зачем?
Испыче — это орган, который оценивает юридическое основание толиного решения.
Были произвинины нарушения, например, предтехненные решения.
Вам взяли и весь кейс Украины утрамбовали в одно дело. Объясню за тем,
что по каждому из них есть нарушение прав. Если Испыче делает своё решение
по становлению, она должна высказаться по каждому из пунктов. Пускай нас скажет,
продан бас, пускай нас скажет проводу, пускай нас скажет
предеплодичные представительства, еще раз, я напоминаю, что
вода является основоплагащей, кстати говоря, есть в
случае принимал решение по ограничениям по воде,
между прочим, есть целый скандал и история, разбирайтесь
в своем международном полях, относительно, например,
НИО, например, Рогудской ГРС, вы понимаете, что у нас
больше людей сейчас не имеет доступа к воде чистой,
А вы понимаете, что это, может быть, треть населения в мире?
Вы понимаете, что это с точки зрения проблемы современной боли,
а, значит, моя, проблема, чем ваше свидетельство?
Понятно. В принципе, проблема.
Здесь проблема в том, что Россия смотрит эту территорию,
а Украина не хочет оставлять воду.
Так вот, смотрите, ЕСПЧ должна оценить все эти вопросы
безотносительно Крыма и всего остального.
Конечно. Относительно, исключительно прав человека
вы лишаете людей доступа к воде.
Последний момент. Если какие бы проблемы не были, это не даёт вам индульгенцию, чтобы нарешать другие права человека.
Разумеется. Вадим Робянович, на прямой связи, Вадим Зиноч, слышали новость про Европейский суд по правам человека.
Чем это чаревато для Украины? Есть какое-то понимание вопроса. Можно ли надеяться на то, что сейчас возьмут, снесут всю верхушку и куда-нибудь на Колыму?
Знаете, я не знаю, чем закончится судебное расследование.
Могу вам сказать, что мы сегодня целый день с юристами
смотрели все, что происходит в Украине с точки зрения
закона.
Чтобы правильно понимали, существует 10-я статья Конституции
Украины, которая сказана, что вольное развитие русского
языка обеспечивается в стране.
Сегодня решение Конституционного суда говорит очень просто.
Я вам просто скажу то, что мы им жесткую выжимку.
что, получается, что коренные народы, которых не назвали русские,
они не имеют права на права человека, на основные свободы,
они не имеют права на свою прессу, вы поняли вообще иудаизм этого,
изуида в этих законе, что они сделали.
Например, любую газету, если вы издаёте на русском языке,
вы должны сделать её теперь на украинском.
Это не распространяется на законы коренных народов,
То есть на все остальные, короче, европейские и английские, то есть только русские.
Ты не имеешь права там интерфейсить, ты должен сделать на украинском языке, если ты даже им не пользуешься.
Ты должен, должен, должен. И вот читаю кондиционный суд, пришел к выводу,
что дискриминации русскоязычных граждан не может быть в принципе по причине отсутствия таких граждан.
Нету в стране, вы сейчас говорите меня про суд, и я говорю про правовой нонсенс, и теперь я подвожу итог.
Вы когда рассуждаете о законах, о судах, что вы поняли, мы давно так не рассуждаем.
Мы нарушены все основные законы нашей страны, конституция, попрано и уничтожена.
Люди с каналы закрыты, но что вы правильно еще раз, я понимаю, что вам тяжело понять.
Давайте я вам все-таки скажу.
Каналы, телевизионные с тысячами журналистов закрыты по письму сотрудника СБУ.
Просто так, он написал, вот они вредители, сейчас я завтра дам бумаги, что они террористы.
И нету бумаг, медпечу.
Я вам по-простому скажу, мы до сих пор всей редакции в шоке от того, что украинское издание «Униан» предложила избить шуфрича за участие в нашей программе.
Официальный канал «Униана» опубликовал эту информацию тишина.
Никто ничего не сказал. Это безумие. Как вы там живете, я не понимаю.
Знаете, это всё не совсем так. Я сегодня имел встречу с министром иностранных дел Венгрии.
Я увидел, что все прекрасно понимают, что происходит. Просто существует такая негласная политкорректность европейцев, непонятно направленная на что.
Но они всё больше и больше всё понимают. И вы знаете, мы сегодня более откровенно говорили, чем раньше с европейцами.
И всё это подходит к какому-то концу, потому что это безумие вообще не может быть без конца.
Вы вдумайтесь то, что происходит, что права человека сегодня уже не защищены, потому что говоришь по-русски, русскоязычного населения не существует.
Названы коренным народом только те, кто жили в Крыму, а что остальные я вообще не понимаю, кто они такие.
Когда в конституции сказано другое, на конституцию не обращают внимания.
Это безумие не может продолжаться вечно, что я для себя все-таки вывожу.
Спасибо вам огромное, Вадим Робянович, на прямой связи с Киевом.
Нам надо прямо сейчас прерваться и через минуту мы вместе с вами.
Но не могу не показать, как Муж Добаев и Карамелька это арестович.
В прошлом он носил платье, взяли в заложнике русский язык, как трофей.
Я же перехожу на украинскую мову, я просто...
А давайте...
У вас по передней фейтере я ввив украинскую мову, а вот что сьему не сегодня...
Вы решите отпочитить?
Это я просто приношу фляр, фляр, фляр российской.
Я про то, что учите украинское ругательство, я всем говорю.
Что в российской?
Про брутальную украинскую мову, да.
Потому что может быть корострованную мову, врага против него, само.
Я называю это трафейную мову.
Трафейная язык, да.
Мы ее сначала создали, потом отдали, и забрали в качестве трафейной.
Это нет, их язык создали немцы.
Ну, немцев и творческое участие,
преподавали к его Магельнаску академию, они жкодифицировали.
Закомплексованные кретины, не просто городские сумасшедшие.
Ну вот, я заполонили страну городские сумасшедшие,
и ее руководят и вистелятся.
Вот об этом нужно говорить.
И мне кажется, что в нынешней ситуации,
как человек, который в ЕСПЧ обращался,
и бессмысленно важнее заявление господина Козака,
который сказал, что начнется геноцид русских в Донбассе и в Украине,
Россия вынуждена будет вмешаться. Вчера Зеленский лично благословил на самом
высоком уровне подписав самый российский закон о коренных народах, где 8 миллионов
русских как минимум объявлены унтерменшами. Это чистая правда.
Это не нацит, за которым обязательно пойдет и нацит, и вот посмотрим, что будет после этого.
Я на это надеюсь.
Мне кажется, очень многие не поняли, что подача иск о России в ЕСПЧ, это на самом деле приговор всей политической системы Украины.
Это приговор политическим партиям, общественным организациям, правозащитным организациям, которые должны были эту работу выполнить самостоятельно.
и подавать с 2014 года искив суды, включая и ESP-C. Понимаете?
На самом деле проблема заключается в том, что в стране,
где установлена диктатура право-радикальных фашистовающих элементов,
воспользоваться политическими правами не всех и не всегда получается.
Сём, реактуя ESP-C промолчать невозможно.
Вести смотреться. Пока.
Спасибо большое.
