Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в эфире ваша любимая программа «60 минут».
Итак, новостей массы начну с самых срочных госдепартаментей США рассказали, что положат на стол во время переговоров с Россией по гарантиям безопасности.
Встречу, кстати, окончательно Запад подтвердил.
Переговоры пройдут в Женеве с 10-го по 13 января, причем в целых трех разных форматах.
Кроме прямых переговоров в России, США и Россия-Ната планируется разговор с ОБСЕ.
По словам НЭДА Прайса, переговоры с Россией будут проходить под лозунгом дипломатии сдерживания.
То есть, Россия, США и партнеры попытаются сдержать, ну или хотя бы задержать.
Слово о сдерживании агентства The United Press сообщает, что министр обороны США Лой-Достин
распорядился оставить авианосец Гарри Труман в Средиземном море в Ближний Свет,
отложив его перебазирование на Ближний Восток. Причина напряженность вокруг Украины.
Ну то есть вторжение на Украину после переговоров с Россией Пентагон по-прежнему не исключает.
Санжи Байден тоже сегодня ночью по нашему времени, гуляя с женой и новой собакой по
Набережной не исключил возможность проведения встречи с Путиным 10 января.
То есть за два дня дать переговоров с НАТО и ОБСЕ. На этот день назначите
переговоры США и Россия о контроле ядерных вооружений и ситуации на Украине.
В ответ на соответствующий вопрос журналистов Пайден ответил «Посмотрим, посмотрим и мы».
США и Россия проведут переговоры в начале следующего года, в то время как растет
прижённости за Украину. Сегодня Белый Дом объявил, что эти переговоры с высокими ставками пройдут 10 ярваря.
В то время как президент Байден вечером выгуливал свою собаку на пляже, его спросили,
будет ли он лично участвовать в этих переговорах. Он ответил, мы посмотрим.
Сальван и другие американские официальные лица встречались с нашими европейскими союзниками,
я включаю Украину, чтобы создать единый фронт перед следующим
раундом переговоров.
Совет по национальной безопасности заявил сегодня
со ссылкой на Белый Дом, что мы как никогда едины как
альянс в отношении последствий, с которыми столкнутся
Россия, если она вторгнется на Украину.
Но мы также едины, в своей приверженности вести обнованную
на принципах дипломатию с Россией.
В дополнение к этим переговорам в США Россия также пройдет
встречу 12-го инваря с лидерами НАТО, а 13-го инваря пройдет
встречи России с более широкой коалицией западных
демократических стран.
«Вы только что вернулись из Украины, какой результат
второго раунда этих переговоров вы бы хотели видеть?»
«Сегда лучше разговаривать, чем стрелять, по моему мнению,
я был на войне трижды, в Ираке и Афганистане, никто
не хочет войны, Россия и конкретно Владимир Путин
действительно верит, что Украина – часть России, это
часть его мировострения, но я не думаю, что она становится
пока он не добьется, чтобы это стало реальностью.
Мы должны очень трезво относиться к тому, чем мы имеем
дело и не позволять ему устанавливать свои правила
в обсуждении.
Мы должны быть сильными и решительными, и удостовериться
в том, что Альянс НАДО пошлёт сильный сигнал Путину.
В США и европейские страны НАДО никогда не являлись
агрессорами, мы никогда не атаковали Россию.
Не мы представляем угрозу безопасности, мы никогда
не говорили, что собираемся втолкнуться в Россию.
И мы никогда этого не сделаем.
Путин проецирует, это на нас, это не угроза, он пытается перевернуть нарратив,
говоря, что речь идет о безопасности России, это не так, это он, агрессор.
Нельзя разрешать России устанавливать условия того, что независимая Украина может делать.
Украина сейчас не является той Украиной, которая она была 30 лет назад, когда Путин знал ту страну,
она сейчас другая страна, это страна свободных и независимых людей,
которые хотят быть свободными и независимыми.
Похоже, здесь всех в студии удивил этот якобы мирный Янки.
На самом деле, его друг совсем недавно говорил, цитирую,
что возможно придется убить немного русских.
Тоже, конгрессмен.
Не смог остаться в стороне Евросоюз, свои 5 евроцентов
вставил сегодня глава дипломатического ведомства ЕС Жо Зэб Борель.
Условия Москвы по нерасширению на Тонавосток, Борель назвал,
Я назвал, процитирую, чисто российской повесткой.
Но и подчеркнул, что Россия впервые представила свою повестку письма.
А так, по логике, барреля делают только победители.
То есть никаких компромиссов западам не будет.
Это, кажется, поняли на Украине и превратили всех украинских женщин
в военнообязанных, причем даже беременных с грудными детьми
на руках кормящих рассерженные украинки,
начали массово спрашивать у первой леди,
и Елена Езеленская, и на ее странице в Инстаграме,
а встала ли она на воинский учет?
И если встала, то в каком полку служить изволит?
Ну вот, жене главе МИТ Украины и Кулебе
такие вопросы уже не сдают, сострадают.
Ее на носу, видимо, обракоразводный процесс.
Ради любовницы Кулеба решил бросить жену из двумя детьми.
Причем новый пасси министра иностранных дел, по слухам,
Позавидовал бы даже уволенный за министра образования его помощница
с откровеннейшим дикальтером.
Судите.
Министр законы.
Министр настанных дел Украины изменяет своей жене и уже
фактически бросил Евгению Кулебу с двумя детьми.
Кстати, она тоже известна политик, но пока что на уровне
столичной городской власти.
Кому же Дмитрий Кулеба ушел от Евгении?
Знакомьтесь, эту жгучую блондинку зовут Светлана Павелецкая.
из-за гал, нихпо широкая публика могла услышать ее
имя в феврале 2020 года, когда Светлану назначили
руководителем коммуникационного офиса Катмина, как и где
познакомились дипломаты Светлана.
Дмитро Кулеба, шею 2010-го.
Дмитрий Кулеба еще в 2018 году, когда он был представителем
Украины в Совете Европы, задумался о написании книги.
Светлана же в те времена заинтересовалась издательским
делом, даже закончила соответствующие кусы в Лондоне.
В феврале 2019 года Кулеба наконец-то презентовал
своё литературное дедище книгу «Война за реальность»,
как в обиждать в мире фейков «Правды» и «Сообществ».
Светлана фактически писала книгу Дмитрия Кулеба,
она её презентовала, и вместо Кулебы комментировала
её для СМИ.
Понятно, что такая работа, как написание книги вместо
кого-то, требует постоянного общения с формальным автором.
Сначала Светланы и Дмитрия обсуждали будущее произведение
на встречах в Толичных кафе и ресторана, потом начали
вместе выезжать на отдых, становились всё ближе
друг к другу.
Со временем Дмитрия Кулебу начали замечать в доме по
адресу Кловский спуск 5, где проживала Светлана.
Сейчас главный дипломат страны фактически не живёт
женой Евгения и их детьми.
Не исключено, что скоро Дмитрий Светлана оформит
свои отношения официально.
У Светланы это не первый опыт разлучницы своего предыдущего
мужа Владислава Павелецкого, она тоже украла у жены.
Поцупила вид дружины, который он бросил с малолетним ребенком
на произвол судьбы.
На произволящие.
Роковая светлана, документировалась книгу, ей 38, кулебе 40, выглядит
оба неплохо.
Впрочем, для европейцев кулеба прозаичен и даже как-то
скучен.
Начиная с 22 года граждане Швейцарии, достигшие 16 лет, могут
изменить свою гендерную принадлежность, не делая
Ранее для такой процедуры требовалась справка измена учреждения,
подтверждающая трансгендерную идентичность человека
и проведенной операцией по смене полону в Берне,
решили, что самое восприятие важнее медицинских процедов.
В Британии пошли еще дальше в пользу трансгендеров,
провели там целую судебную реформу,
теперь при рассмотрении дел с участием трансгендеров,
судим, при обращении к ним рекомендовано,
пока рекомендовано только использовать теми стоимения,
и стаимения, которыми они хотели бы сами себя называть. Но это еще не все. В той же
Британии депутаты, фэры, лорды требуют отменить двухлетний период адаптации для
трансличности, и на протяжении которого они должны предоставлять медицинские
заключения, так называемой гендерной дисфории, учите новые термины или
забудьте о них лучше так. То есть психиатор должен подтвердить, что
что человек действительно не ощущает принадлежности к своему биологическому полу.
Вместо этого вот эти вот депутаты предлагают верить им на слово.
Но и в Америке новый трансгендерный скандал спортивной чиновницы
ушла в отставку из-за половчихи трансгендера, которая поменяла пол
с мужского на женский, ожидаемо, стала победителем, да, не просто победительнице,
а передела настоящих девушек аж на 38 секунд.
Судья, которая следила за этим заплывом, сказала, что смотреть на это больше нет сил и уволилась.
Ситя Билен, которая судила соревнования по плаванию в США в течение 30 лет, только что ушла в отставку в знак протеста
против плавчики трансгендера Лии Томас из университета Петельване, которая с биологической точки зрения является мужчиной
и которой разрешили соревноваться с женщинами.
Плавчиха трансгендер ставит рекорды в женских соревнованиях Лио Томас,
который еще в 2019 году участвовала в соревнованиях Катисты Мужчины,
проплыла дистанцию на 38 секунд раньше, чем ее ближайшая соперница.
Важно отметить, что это Плавчиха в течение трех лет
была в мужской команде по плаванию и была чертовски хороша.
Письма об оставке Мили написала, что она, цитата, не может поддержать подобное.
держать подобное.
Плавание – это спорт, где тела соревнуются с телами,
а не идентичности с идентичностями.
С самого малого возраста плавцов разделяют по половому
и повозрастному признаку.
В Федерации США по плаванию признают, что мальчики плавают
иначе, чем девочки, и это лишь усиливается после
пубертатного периода.
У мальчиков всегда будет больше объем легких, больше
сердца, лучше кровообращение, больше скелет и меньше жира.
Лея Томас, дитя Христова, но он мужчина с биологической точки зрения,
который соревнуется против женщин.
И неважно, сколько медикаментов для подавления тестостерона он принимает.
Он всегда будет мужчиной с биологической точки зрения
и будет иметь преимущество.
Он разрушит женское плавание.
Телас ревнуется с телами.
Радует, что вот такие глаза разума еще как-то умудряют звучать
вопреки всеобщей англосаксской инклюзивности.
Вашингтон, кстати, решил все-таки помочь в Европе
с ее дефицитом природного газа, но получилось,
Как всегда, только бизнес, ничего личного, один из двадцати танкеров, которые развернулись из азиатского направления и направили в спорт и евро-союза, долго не решался это сделать.
Сравнивал цены в Китае и во Франции, кому выгоднее продать СПГ.
И даже несмотря на такое очевидное лицемерие, Запад продолжает обвинять Москву в том, что мы недостаточно поставляем газа в Европу.
что в ту же Британию, например, поставки газа в этом году увеличились на треть. Смотрим.
Температура на улице падает по всей Европе, но цены на газ пошли в противоположном направлении.
Сначала декабря цены повысились на 90 процентов из-за сезонного спроса и напряжения в отношениях
Запада с Россией, главным поставщиком газа в Европу. После новой ценовой вершины почти
2200 долларов за 1000 кубометров на прошлой неделе цены на газ в Европе стабилизировались на уровне
1 тысячу долларов. Но это в пять раз дороже, чем в декабре прошлого года. Поэтому Путин все равно виноват.
Мы видим, что цены на газ достаточно подросли, поскольку России не поставляет газ по газопроводу
Емал Европы в Западную Европу. Здесь Путин снова пытается оказать давление в своих интересах.
Россия в части поставок выполняет свои контрактные обязательства. Этов подтверждают и в Германии.
Но помимо этого, Путин ничего не делает, чтобы восполнить спрос на газ или заполнить газовый хранилище в Европе.
Естественно, есть подозрение, что происходит попытка оказать давление на Европу.
Прежде всего, чтобы получить разрешение на сертификацию российско-немецкого трубопровода Северный поток 2.
Только в Германию в этом году Газпром поставил на 5 миллиардов кубометров газа больше, чем записано в контракте.
То же самое с еще десятком стран старого света.
Если европейцы готовы заказывать дополнительные объемы,
Россия им, вероятно, не откажет.
Физически мы готовы увеличить объемы добычей поставок.
Ресурсная база, которая есть в России,
позволяет обеспечивать спрос европейских потребителей в любых объемах.
Но, конечно, это не быстрый процесс,
потому что политика, которая проводилась ЕС,
была направлена на сокращение спроса.
ГОСПРОМу нужны долгосрочные контракты,
потому что для увеличения добычи требуются большие инвестиции,
которые должны оккупаться в тлительном периоде.
Евросоюз импортирует 260 миллиардов кубометров газа в год.
Больше 40% из них из России.
Подземные хранилищи опустили уже на 43%.
Газа в них на 21 миллиард кубометров меньше, чем год назад.
А впереди еще два месяца зимы.
Нет никаких сомнений в том, что европейский газовый рынок
В целом, и голландские немецкие рынки, в частности, испытывают
острую нехватку газа в хранилищах и газа в вентелях.
И мы только в начальной стадии того, что может стать
очень долгим зимним сезоном.
У нас у всех щита за газ повысятся на 30-40-50%, или даже
больше в 2022 году.
Россия – главное действующее лицо в использовании газа
в качестве оружия и политизации газового рынка.
«Запах лёгкой на живы привёл в ЕС 20 американских
Газовозов они резко развернулись из Азии в Европу, когда в рождественский сочельник цены поставили новый рекорд.
Видно, как один из газовозов накружил в Атлантике 1300 километров, пока его собственный крышал.
Куда же выгодней продать СПГ?
«Американские танки с газом направились в Европу. В процессе, вероятно, мы получим небольшую стабилизацию цен,
но многие промышленные игроки, с которыми я разговаривал последние месяцы,
довольно агрессивно пытались сократить потребление природного газа,
потому что при таких ценах их работа просто не имеет смысла
и ставит их в невыгодное положение.
Но Европе сейчас главное — просто пережить зиму,
так что нам все еще есть, о чем беспокоиться.
По данным Блумберк еще 14 танкеров с СПГ готовы прийти в европейские порты,
когда поступит соответствующий заказ.
Если газовозы пришвартуются в европейских гаванях,
а развернуться еще не значит, прийти, доля сжиженного газа в ЕС
составит от 10 до 20% от общего потребления, то есть от
холодной зимы американские танкеры Европу не спасут.
Россияне ограничили поставки газа потребителям в Западной
Европе, ограничили до минимального объема долгосрочных
контрактов, они и поставляют газ в объемах необходимых
потребителям в Европе свыше минимальных контрактных
поставок.
Это спровоцировало экстремально быстрый рост цен на
Москва стремится таким образом оказать давление на Германию и Европейскую комиссию, чтобы вывести газопровод северный поток-2 из-под действия европейского законодательства и ускорить его в эксплуатацию.
Украина впереди, все Европы спотывают цены на газ в стране за последние два дня, выросли вдвое и вплотную. Подобрались к 3 300 долларов за тысячу километров.
Это данные энергетической биржи.
Оператор ГТС пишет письмо украинскому Кабмину.
Запасы в газохранилищах снизились до исторического минимума.
Дефицит газа в этом этапительном сезоне
может составить больше миллиарда кубометров.
Ожидаемый дефицит газа в этапительном сезоне 2021-2022 года
во время пикового похолодания в январе 2022 года
128 миллионов кубометров.
240 миллионов кубометров. Прогнозируемый дефицит в марте 1 100 миллионов кубометров.
Такая ситуация может привести к ограничению объемов транспортировки природного газа
заказчикам услуг, а также может негативно отразиться на транзитных обязательствах.
Мы понимаем, что зависим сейчас от импорта газа. Мы импортируем газ из Европы.
Украина потребляет 30 миллиардов. Только 20 мы добываем самостоятельно.
Еще 10 миллиардов мы вынуждены импортировать.
И на импорте, конечно, сказываются цены на европейских рынках.
Как компания, мы не занимаемся импортом.
Мы создаем возможности для трейдеров
импортировать газ в нашу страну.
Погорело на украинском бандитизме
мечта о зеленой энергетике.
В Дне-пропетровской области закрылась
канадская солнечная электростанция.
Инвесторы говорят, что стали жертвой
украинских братков.
Недавно тут была солнечная электростанция.
Недавно здесь была солнечная электростанция,
которая обеспечивала Никополь город
город на дне Пропетровщине, Светом и Теплом.
Сегодня тут пусто.
Канадская компания «Ти-А-Ю», которая три года назад
создалась здесь объект зеленой энергетики, решила же консервировать
предприятия и закрыть правительство.
«Система правосудия оказалась неспособной, чтобы защитить
наши инвестиции в Никополе.
Поэтому мы решили выйти за грой».
Так закончилась история долгосрочных инвестиций
на Украину, у которой были все шансы стать историей
успеха.
Хотя сам президент Украины Владимир Зеленский давал
оью персональной гарантии, когда благодарила к заработу на инвестиционной конференции в Атаве.
Зеленая энергетика будет одним из ключевых секторов нашей экономики в ближайшие годы.
Канадские бизнесмены заявляют, что стали жертвой рейдерской атаки олигархов.
Чтобы сделать подарок населению на праздники,
Нафтагас предлагает покупать специальные абонементы. Заплатил за топливо один раз,
больше не следишь за ценами на аспотовых биржах. Рядовое Украинец
наконец может заняться приятными новогодними хлопотами.
Оформлю праздничный отпуск от мысли о газе, чтобы думать
про более важное. Кому пойти в гости или кого позвать
к себе домой? А оливье с колбасой или с мясом? Ёлку
настоящую или искусственную? Какую картинку отослать
боссу? А может на праздники и в карпаты? Что же после
старовного года, сделайте деньги независимыми от рынка.
Тори фиксированы от нафтогаз, подключил один раз и, думая
во всём, кроме цен на газ.
«Какой-то просто страшный сюрс, Бридон Павлович.
Братки декольте разводы в кабинете министов.
Война тут же переговоры Байден на набережной обсуждает
встречу с Путиным».
Я вам скажу так, вот за всё время реализации этого проекта
«Зелёные энергетики» в Украине такой ситуации не было.
Вы понимаете, в чём там фишка-то?
Европейцы в полном объёме перечисляют деньги в Украине
за реализацию этой зелёной, так сказать, стратегии, да?
А эти деньги впервые за всё время при президенте Зеленском
не доходят до тех компаний, которые, собственно, этим
и занимаются.
А когда эти компании требуют от кабинета-министров, так
слушайте, эти деньги пришли, вы нам их просто отдайте,
Они говорят, если вы будете много разговаривать,
мы вообще за неуполнение вами своих обязательств
мы вас конфискуем и национализируем эти предприятия.
Вот такая, собственно говоря, стратегия кабинета-министров.
Теперь, что касается газа, слушайте, мы же об этом говорили,
о том, что объемы газа недостаточно.
Я вам скажу, на сегодняшний день, если сравнивать объемы
газа, которые есть в хранилищах Украины, то такие объемы
при той злочинной владе были уже на выходе, то есть
уже по окончании сезона.
В конце сезона, да.
В конце сезона.
У них сегодня этих объемов нет.
Где они собираются брать газ, это одна история, другая
история, где и по какой цене они будут покупать этот
газ.
Я уже не буду говорить о платежках, да, но украинцы
возмущаются тем, что с каждым годом в платежках
становится все больше каких-то дополнительных строчек.
то за газ, потом за доставку газа, то там за хранение за бога.
Я вот жду, когда там появится еще одна строка в коммунальных платежах
за наше светлое будущее, ну потому что ну невозможно.
Одна строка, и больше ничего.
Одна такая большая, да, потому что ну реально, реально, никто не хочет обосновать вообще...
Знаете, есть такое понятие, нам всегда это навязывают, когда повышают цены на тарифу.
Здесь надо сделать очень просто, то есть две строчки в платёжке, в жировке.
Это же свободная страна, демократическая.
Токсичный газ из России, цена.
И свободный газ.
И пусть люди сами выбирают.
Демократические или такси?
Знаете же, я каждый раз, когда я всё-таки этим вопросом в своё время очень глубоко занимался по тарифам,
когда нам говорят, что эти тарифы экономически обоснованы, я всегда задаю вопрос.
Вот скажите мне, как можно экономически обосновать
бесхозяйственность?
Ну вот как ее можно обосновать?
Если летом в стране палят уголь, да жгут его, просто
вот бросают в печи, жгут, добывают электроэнергию
и отправляют ее куда, на экспорт, в Словакию, да?
Все лето.
Жгут уголь.
А зимой у нас получается нехватка угля.
Ну кто-то же, ладно, давайте предположим, это частная
компания, безответственная, которая принимала такие решения, а можно задать вопрос, а для чего у нас вообще
существует Министерство энергетики? Вот они чем занимаются? Они контролируют эту ситуацию. Вообще это
допустимо, когда страна фактически готовится к осенне-зильному периоду, и в это же время просто в
печи кидают уголь и жгут. Да некогда им посмотреть, чем они занимаются. Теперь следующий вопрос. Вот красота
Так вот, следующий вопрос. Были деньги 2 миллиарда долларов, у кабинета министров были деньги.
Когда этот газ стоил, условно там 300 долларов.
И никто не подумал о том, что у нас, слушайте, переди это петельный сезон.
Давайте законтрактуемся, давайте купим газ.
Чтобы вы понимали, на сегодняшний день даже контрактов нет ни с кем.
Кто будет поставлять газ этот украинский?
Биржа.
Ну, биржа. А вот та самая биржа здесь же.
3300 за 1000 долларов.
Но я вам скажу, что, на самом деле, я не знаю, каким образом они пытаются сохранить условно цену там на ГАЗ 776 для населения, да?
Я не знаю, чем они это все будут компенсировать при такой разности в цене.
Это невозможно просто по определению, понимаете?
И следующий вопрос, знаете, как они говорят, люди не пострадают.
Нет, ну конечно. Только сегодня уже хлебопекарни фактически заявляют.
еще месяц такой работы, и мы просто либо мы повышаем цены в два-три раза на хлеб, либо мы закрываем все в обществе.
Давайте посмотрим, спиртанка, давайте посмотрим, есть фрагмент.
Последний год стоимость энергоносителей выросла почти в 12 раз, более чем на тысячу процентов.
А это вместе с подорожанием сырья и других расходов привело к подорожанию производства предприятий пищевой промышленности.
Выдержать такую нагрузку не может ни одной предприятии.
По этому производство начинают понемногу закрываться.
В частности, речь идет и про производителей лакомств,
которые из-за высоких ценно-глубой топлива
вынуждены останавливать изготовление части своего ассортимента.
Также хлебозаводы будут закрывать.
Поставками хлеба могут быть перебои.
Сейчас все печки на хлебозаводах работают на газе,
и это огромнейшие объемы для предприятий.
И это величезные обсяги для предприятия.
Нормальная Украина, да? Да, жила Украина.
Я третий раз сейчас скажу. Украина.
Что наши кондитеры, наша молочка и наши сыровары,
вот, Пирятинский сыр завод, останавливается из-за нихватки газа.
Я докладываю вам запасов газа в наших хранилищах.
14 миллиардов.
14 всего миллиардов, из которых 4 поднимать нельзя.
А еще около 6 миллиардов кубометров это не наш с вами газ, это законтрактованный газ осталось на зиму 4 миллиарда.
Докладываю вам, об этом в стране никто не сказал 4 дня тому назад и мы с вами были на кону не практически техногенные катастрофы.
24 декабря 16 тез не работали, 16 тез из-за отсутствия
угля не работали, а все украинские тез на сегодня имеют
запасы угля ниже минимального уровня, ну если можно так
выразиться, ниже минимального уровня, 25% граждан Украины
уже сегодня на сегодняшний день сталкивались с эпизодическим
отключением света.
Это еще мы не говорим о пассивной, которая предстоит.
Вот меня просто интересует вопрос.
Такая пассивная, слушайте, а ваш жена пойдет вот-вот, Пути.
Какая пассивная?
Вы нападете сами, будете сеять или как?
Ну это вот так.
Ну а кто?
У них голове такие фантазии есть, пусть они живут со своими фантазиями.
А людей надо чем-то кормить.
Вы помните эту идею Аграр на сверхдержавы?
Возникает вопрос, где вы будете брать удобрения, если в удобрениях 90% это газ, а при такой цене какие удобрения, это сколько должны стоить те продукты, которым мы вообще собираемся там выращивать?
Ну, меня просто это удивляет, понимаете, на самом деле люди не видят дальше кончика своего места.
Да, Еленскому надо хоть что-нибудь читать, потому что он лишает своей граждан головного, да, издревле известных.
Хлеба и зрелищ. Хлеба почти нет, зрелища, каналы все закрыты. Что делать дальше?
Да, много там всего. Ну начнём с главного. Все-таки с красоты на Украине это неотъемлемая вещь.
Мне кажется, глава украинской дипломати просто обязан быть в тренде европейских так сказать тенденций.
Ну, это вообще, это что? Прошлый век вообще.
Ну, прошлый век вообще.
Ну, это как? Секретарь, там свой пресс-секретарь, как любовница.
Это как мы видели, знаете, в классике описано.
Вообще, он современный украин или он еще из Советского Союза, я что-то не пойму.
Там хватает.
Там должен быть, но я бы еще понял.
Вот, и у него один только выход, я бы этому скандалить, сказать, объявить себя женщиной.
Я, вот, голова...
Боюсь в цвета не согласиться.
Да, нет. А тут уж, понимаете, согласиться нельзя.
Я, сказать, женщина. Я себя так чувствую.
Вот тогда понятно все. Вот все, претензии нет.
Все вопросы.
Ведь еще, сказать, я еще негр, и я женщина.
Вот все, тогда вот нормально будет.
А так нет. Ну, или уж там надо, как там,
уже себе любовника завести хотя бы.
Вот это тогда тоже понятно.
То есть, отстала я всё-таки сторона. Вообще, просто невозможно смотреть на это дело.
Просто без... не знаю, куда вы идёте.
Ей парады вроде у вас там есть? По Киеву.
Вроде всё нормально. Фильм вроде снимаете про Киев там.
Тоже первый, там, отличный. Ну, бюджетные деньги, кстати.
А тут вообще никуда. Поэтому это вот прямо надо исправить.
20 миллионов гривен потратили на фильм про Киев.
Алексей Александрович, у вас поможет, кстати, тоже очень даже ничего, поэтому...
У меня много помощь.
Я в Европу не собираюсь, понимаешь?
Горды.
Все прекрасно.
Вы себя просто выдаете.
Я бы попросил не завидовать, понимаешь? Не надо.
Я за вас радуюсь.
Вот правильно.
Давайте порадуемся за кулебу.
Мы придерживаемся от традиционных центров.
Чему радоваться? Семья рушится, а ты радуешься.
Так что ситуация такая.
Теперь, что касается этого главы европейской дипломатики,
кубометр газа или как его баррель нефти вот если бы он про баррель нефти говорил то
есть тогда было бы интересно сегодня все то что он там лепечет и этот нас вообще не
интересует помнишь он как-то на медни приезжал в этом году к нам да сюда и там
что-то раскал и вроде как что-то даже нормально говорил там что надо вот диалог выстраивать
приехал, и вот там как щенка за ухо поводили, оттрепали там везде носом,
поводили там, сказать, по земле. И он сказал, не, не, не, ужас, ужас,
это, сказать, страшная страна, вообще там ни с кем дело иметь нельзя, надо санкции
вводить и так далее. Встал на путь исправления, давайте послушаем, что он сказал. Вы
продолжите, да, после этого. Россия хочет провести переговоры с США о европейской
архитектуре безопасности без участия ЕС. Это абсурд, мы этого не потерпим,
Ничего за нас, без нас решаться не будет.
При этом Россия уже представила свою повестку, причем впервые
в письменной форме.
Такого еще никогда не было.
Так поступают только победители.
Сразу заявляют, что вот это и это молых условия.
Требования же о гарантии безопасности и прекращении
расширения ЕС и Натана Восток – это однако чисто
российская повестка с абсолютно неприемлемыми условиями.
В первую очередь в отношении Украины ясно одно – во
время переговоров в январе речь должна идти не только
об Украине и расширении НАТО на Восток.
Мы не согласны со многими действиями России на международной
арене и со многим, что Москва считает своим внутренним
делом.
— Справился?
— Вот я скажу, единственное, что тут правильно, что пора
по победителям, так как ведут себя победителя, это вот
я согласен.
Это единственное, что он сказал, правильно.
Вот, все остальное, мне кажется, что-то я где-то слышал.
Кто-то там тоже говорил, что без кого-то, а мы вообще
без Украины вообще ничего про Украину.
Заметьте, как мы за короткий срок сильно продвинулись.
Сейчас уже никто не говорит, что без Украины обсуждать
Украину.
Это само собой разумеешься.
Теперь они пытаются сказать, что без Европы давайте
не будем обсуждать Европу.
Нет, все уже.
Давай мы с тобой пытались выстроить.
С вами обсуждать, в принципе, нечего.
И правильно, когда там Байден гуляется, это собачка.
Кстати, это та собачка, за которую Нову сломал.
Новая.
Две сломают, видимо, из-за...
Ну ладно.
Окурать.
Новый год.
Нет, ну надо аккуратнее быть.
Я что-то сказать, это всё.
Но заметьте, его хотя бы спрашивают.
Рошлую собаку убрали из Белого дома, потому что, если
помните, она кусала помощников.
Страшное дело вообще.
Да.
Вот.
У нас лабрадора никого не кусает.
Её понять можно.
Вот.
Так вот...
Да, это правильно, Владимир Владимирович.
Её понять можно, да.
Так вот, заметьте, его хотя бы спрашивают о диалоге с Путиным и так далее, а мы про Европу там, типа без Европы, ничего.
А может, кто-то Макрона спросил? Или Борьку Джонсона, может, кто-то спросил? Или, может, канцлер ФРГЭК, кто-то спросил?
Контракты увели на 65 миллиардов.
Никого, никого не интересует их мнения даже, потому что все прекрасно понимают, что эти младые реформаторы, они могут только на нас гавкать,
Хавкать — молодо, европейцы, только русофобию разводить и хавкать.
Но когда дело серьезное, ребята начинают решать, то вы вообще не интересны.
То есть, от слова совсем. Как скажем, так и будет.
Поэтому вот и этот барель тоже надо понимать ему, что...
Ты теперь уже поздно поезд ушел, мы с тобой пытались это, так сказать, что-то решить.
Но не решили. Теперь твоё мнение вообще никому не интересует.
Ты с ним оставайся и будь.
Мы сейчас ведем ситуацию, кто-то вот хорошую фразу сказал,
принуждение к диалогу.
Заметьте.
Если раньше говорили, нет, теперь уже диалог.
Теперь все они сейчас там свои там выкладывают козырь, что мы там сейчас
поговорим и ничего не, ну как бы начнем говорить.
Нет, ребят.
Вот я уверяю вас,
о чем говорить там, например, снато?
Зачем говорить снато?
С литвой говорить, что ли?
То есть Литва, которая пытается у Украину вооружить, кстати говоря, они сказали, там мы вообще вооружим, там, я не знаю, там, я не знаю.
Мужхетами, какими это там, или не знаю чем.
Военный госпиталяне предлагает им отправить.
Это серьезно. Все, тогда нам вот перемога, так перемога.
Поэтому говорить можно только с американцами.
99% это, а ей нужно вот это вот, чтобы мы погрязли в этом диалоге.
с Латвис, Литвой, с Польшей, с кем угодно, но лишь бы погрязли, тянуть время.
А этого не будет.
Вот первое – принуждение к диалогу, второе – уже принуждение к безопасности.
А если и это не собираются делать, то принуждение к миру.
Вот как будет!
И это надо точно понимать, что мы вот сейчас на этом пороге стоим,
а то, что там, сказать, кто-то мерзнет там, на Украине,
ну вот я прощал недавно новости, очень интересно.
Три подряд идут.
Первое, значит, в Европе говорят, что если вы включаете одопление, вы помогаете Путину.
Второе, значит, ну, мерзнуть надо. Украина замерзает, третий.
Второе. И третье, значит, в Питере заснувший мужчина бжёг себе задницу об батарею.
Вы знаете, ну, оказали помощь, всё хорошо.
Вот всё, что нужно знать про энергетический кризис, понимаете?
Вот именно так. Оказали помощь, ему всё нормально.
Давайте послушаем как раз тех прибалтов, которые тоже хотят участвовать в диалоге.
Россия пытается вести переговоры с западным миром.
Давайте поделим мир на сферы влияния.
Вы не возьмете Украину в НАТО, вы не станете размещать армейские мощности в странах Балтии или рядом с нашими границами.
Конечно, с этим нам нельзя соглашаться ни в коем случае.
Иначе получится в таком духе, что я создаю вам проблему, все пугаются, а потом я говорю, ладно, я героически решу для вас эту проблему и заставляю вас уступить мне на такую уловку нельзя поддаваться.
С точки зрения безопасности очень пугает то, что такие переговоры вообще идут, что это становится темой обсуждения за столом переговоров.
Наши союзники обещали нам, что таких переговоров вести не будут, и что предъявление таких требований неприемлемо.
Но мне всегда кажется, что в отношении России мы менее наивны из-за нашей истории по сравнению с некоторыми нашими союзниками, так что нам просто нельзя молчать.
Я считаю, что такие окончательные требования Путина должны быть отвергнуты, и по сути должны
быть выдвинуты требования самому Путину, потому что красные линии, которые проводил и до
сих пор проводят Запад, в том числе на Украине, нарушались им много раз. Несомненно, мы можем
поговорить, это то, что делают НАТО из США, но я хотел бы подчеркнуть, что эти требования нарушают
международное право и не принесут никакой стабильности в регион, а скорее разоружат его,
дестабилизируют. Будут ли они использованы? Конечно, все зависит от политического решения
Путина, все надеются, что его не будет, но мы не можем учесть все перипетии авторитарных диктаторов.
При балтам приходится отдаваться за макрона, макрона с откизаней, мы сейчас свидетели того
процесса, как он защищает честь жены, которые обвиняют в том, что она еще и трансгендер,
а вот тот самый плакатель, которым вы говорите, издевательский, да, что включаешь отопление,
помогаешь Путин, ну примерно так, пожалуйста.
Я так вот, это Литовский министр был, да, судя по титру, но почему-то, видите, на Сайке
случай, книжечку МИ-6 поставил за собой, чтобы все понимали, кто за ним стоит. Я сейчас вернусь
к этим сферам влияния, значит, и, ну, сначала про вот тот сюжет, который вы показали про
Никопольскую электростанцию. Я просто помню хорошо, как ее торжественно открывали.
Правда, ну это апрель 19 года был, как раз предвыбор на этом борьба была.
И вот я вспоминаю шум какой все. Мы уходим от энергозависимости.
Самая крупная солнечная электростанция, значит, на Украине.
Будет снабжать и Никополе, и всю область.
И просто я вспоминаю этот шум, гам, что вот инвесторы китайско-канадские
рассказывали о том, что да мы и таких проектов сейчас по Украине настроим,
там просто бешеные. Я вспоминаю, ну радость неимоверна,
украинские политики на этом пиарились, прочее.
Что изменилось, да?
В мае побеждает Зеленский и возвращается триумфально господин Коломойский.
И знаете, что сделали с этой солнечной электростанцией?
Это смешно, это анекдот, это только на Украине возможным.
Никопольский завод ферросплавов, конечный бенефициар, не поверите, господин Коломойский.
Раньше был пенчук.
Раньше пенчук, льви на удолю, потом Коломойский да, перекупил.
Коломойск ему достаточно два процента, где-то купить, и он уже владелец, у него это отработано давно.
И вот, так я к чему, он отключил вот эту солнечную электростанцию от электричества.
То есть это анекдот, понимаете?
Я думал, от Солнца отключил.
Нет, вы понимаете, электростанцию отключили под станцией вот этого самого завода Фиросплав и она стала.
Она ничего не могла.
Им просто, им просто, а в открытую говорят, отдавайте, ну, отжимают у них самую электростанцию в пользу того самого Коломойского и так далее.
И понятное дело, Зеленский радостно рассказывает в Канаде или где-то на форумах, а Зеленые энергетики ничего с Коломойским сделать не может.
Тут уж, простите, сама-сама-сама как-то, и чхать, что там будет с инвесторами,
что на этом остановлены все инвестиции, солнечную энергетику и Украину,
в зеленую энергетику и прочее, потому что есть интерес бизнес-олегарха,
с которыми якобы зеленский борется.
Это вот просто к анекдотичности ситуации,
с которой на Украине приходится сталкиваться очень многим зарубежным инвестором.
Ну, собственно, тем немногим зарубежным инвестором,
которые еще наивно там покупаются на все эти призывы инвестировать, заводить деньги и так далее.
Это очень показательный на самом деле случай.
Теперь по поводу возвращаясь к сферам влияния.
Вот Борель заявляет о том, что, смотрите, как же так?
Речь идет об архитектуре безопасности Европы.
И почему-то сейчас Россия об этом договаривается.
Нет, это же европейская архитектурная безопасность.
Подождите, но ведь мы договариваемся об архитектуре российской безопасности.
Мы ведь говорим, что приближение военной инфраструктуры НАТО к российским рубежам в подбрюжье России
разрушает ту самую архитектуру безопасности, которую мы выстроили, выстрадали на протяжении десятилетий.
И понятное дело, мы на это пойти не можем. Это наша безопасность, это наша система национальной обороны.
И в этом плане нам сразу же говорят, нет, подождите, взаимоотношение Украины и Ната это значит никто не может вмешиваться, здрасте.
Мы-то говорим о своей архитектуре, оказывается, видите ли, европейскую архитектуру безопасности мы должны почему-то с европейцами обсуждать,
а нашу они собираются где-то там решать между собой. Нет, мы вот дали понять, что больше на это пойти не можем.
пойти не можем и когда прибалты нам начинают рассказывать что это значит мы на это не соглашаемся
никогда но извините меня мы мы уж точно у прибалтов спрашивать по этому поводу ничего не
будем и если в итоге эти переговоры будут затянуты или сорваны а мы ведь и сроки что не
мудрено начали да то я хочу потом вот эту литовскую политике суда или как там сейчас принято
Спросить, а вот российские ракеты на Кубе, это значит, тоже ж наше дело Кубы и России, напрямую, это...
Не за что не отвечу, она может говорить все, что угодно.
Нет, просто мы же понимаем, что мы услышим в ответ, мы же это знаем заранее.
Конечно.
Мы заранее знаем, что сказать, мы же, я могу процедить...
Российские ракеты на Кубе угрожают Литве, скажем так.
Нет, так это все, это сфера безопасности сша, мы услышим.
Америка для американцев, докторина Монрова.
Мы же помним, как в Венесуэле там два бомбардировчика российских приземлились на несколько часов, да, и уже вою крику было просто неимоверно.
Но мы тогда, извините, мы значит не можем с Кубой договариваться о нашей архитектуре безопасности. Нет, это значит не только наше дело.
Мы тех же самых политиков, услышим, говорящих все с точностью, да наоборот. И вот даже глазом не моргнут, вот что самое поразительное.
Давайте вспомним, за что Америка, в связи с чем Америка, в Ирак вторглась, да?
То есть, Хусейн якобы, ну, его так обвиняли, да?
Разрабатывал какие-то ракеты и какое-то оружие массового поражения.
И это оказывается дело Америки, это оказывается сфера влияния Америки.
А мы, значит, не можем договариваться с Кубой.
И я вспоминаю того же Борелля.
Вспомните, что Сергей Лавров говорил, когда Борелль с ним говорил про африканские дела?
Почему Россия там замешана в дела Смолис, царь, еще Африка, это европейские дела, это наша европейская зона влияния.
Оказывается, опять-таки, сферы влияния, зоны влияния, это нормально с точки зрения Запада, Борелия, Европы, кого угодно.
Только Россия не вправе претендовать на свои сферы влияния, зоны влияния с точки зрения этих самых лимитрофов.
Упустили, упустили, что ж, восстанавливаем.
Ваня, всё правильно, мы упустили, но когда нам говорят, что так разговаривают только победители,
я хочу у Борелия спросить, а когда мы проиграли...
Мы должны разговаривать как лузеры, понимаете?
Нет, когда мы проиграли какую битву, какое сражение, в чём,
они-то считают, что они победители холодной войны, ладно, но холодная война давно закончилась.
Теперь мы простите, где проигравшие?
То есть, соответственно, Россия да, вправе, претендовать и на свою сферу безопасности,
И на то, чтобы действительно не нарушалась эта сфера на свои границы и сферы зоны влияния, если хотите, как угодно.
Точно так же, как на это право имеют Америка и Европа.
Так что в этом смысле я считаю, что все вот эти взрывания Борелий и прочих, я уж не говорю про Литовских подхрюкивающих,
как сказал в свое время Владимир Путин, да, ну мы должны точно на них внимание обращать в последнюю очередь.
Мы разговариваем с главным держателем акций, того же самого блока НАТО.
И когда нам говорят о том, что внутри НАТО есть консенсус,
и, соответственно, голос Литвы должен быть услышан,
мы так и объясняем, да, внутри НАТО должен быть консенсус.
И поэтому голос такой, ну, не самый влиятельный там страны, как США,
но должен быть тоже услышан и учтён.
Поэтому мы с ними разговариваем.
Хотя мы, конечно, стремимся к тому, чтобы государство были национальными,
и с ними тоже можно было бы разговаривать,
но это просто безвыходная ситуация, приходится разговаривать с Джонсфум Байденом.
А если говорить о контуре европейской безопасности,
вся она сейчас держится на одном и единственном авианосце,
который Остин оставил в Средиземном море.
Давайте в Киев перенесемся.
Виктор Владимирович Медвичук с нами на прямой связи,
лидер партии оппозиционной платформы «За жизнь».
Виктор Медвичук, напомню, подвергается уголовным преследованию
по политическим мотивам.
До сих пор сегодня были введены очередные санкции против оппозиционных изданий, оппозиционных телеканалов. В общем, целый набор.
Виктор Владимирович, смотрим даже до вас спиной. Снег зима настоящая в Киеве. Понятно, она помягче, чем в Москве.
Но тем не менее, звоночки-то уже есть. Если хлебокомбинаты останавливаются, кондитерские фабрики бог с ними, но хлебокомбинаты.
Как вы собираетесь решать эти вопросы?
Я думаю, что ваш вопрос и гений. Добрый день. Надо адресовать первую очередь в пласти, как они собираются решать вопросы хлеба, кондетические изделия, я добавлю молочной продукции, что из-за стоимости газа все это будет остановлено в ближайшие дни, потому что я вам скажу, что уже на январь цены на газ для этих предприятий вырастут до 73 гривен за кубический метр.
То есть фактически они вырастут где-то в два-три раза, даже с момента октября.
73% это уже стало своего рода, как и 73 гривна какая-то роковая цифра для Украины.
Там 73% голосуют за Зеленского, здесь 73 гривна за тысячу, но я могу вам сказать и утверждать,
что власть не готова к этим проблемам, так как находится в глубочайшем энергетическом экономическом и социальном кризисе.
кризити. Более того, где брать газ неизвестно, так как контрактов на газ у нас нет, мы сегодня
занимаемся тем, что отбираем газ из трубы газотранспортной, которая идет из России в Европу,
пытаемся договориться и купить этот газ в Европе по тем ценам, которые есть сегодня на спотовых
рынках. У нас нет сегодня угля, мы не знаем где его взять и цены на него тоже выросли. То есть,
мы столкнули сразу с несколькими проблемами энергетическими, которые власть не способна решать,
не знает, как решать. Да и в принципе я вам открою государственную тайну, она не собирается
это делать, потому что самое главное сегодня пиаракции, отвлечь людей и рассказать о грядущей войне,
о грядущем вторжении, о том, что надо поставить на учет женщин, организовать территориальную
и вообще готовиться к войне, а не думать о газе, о тепле, о хлебе, о молочной продукции и многом другом.
Поэтому вот эта ограниченность сегодняшней власти господина Зеленского и его окружения
это свидетельство того, насколько тяжелейшие ситуации оказались люди в Украине и страна в целом.
Более того, на сегодняшний день я слушал частично вашу дискуссию в студии.
Я вам хочу сказать, что, безусловно, про счеты и ошибки, причем преступные ошибки власти,
они были заметны еще, начиная с 19-го года. А сегодня они просто проявились в кризисе,
которая страна, я это утверждаю, не испытывала за все годы независимости.
Виктор Ланёвич, скажите, пожалуйста, личные вопросы, что, извините, раз все женщины обязаны встать на воинский учет,
Ваша жена собирается вставать на воинский учет.
И какие ожидания от тех переговоров по Украине,
не только по европейскому контуру и российскому безопасности,
но и по Украине, которые в начале января,
вероятно, пройдут между Россией и НАТО, Россией и США?
Ну, вы понимаете, я считаю, что вот эта циничная идея ее иначе назвать нельзя.
постановка женщин на воинский учет, она с одной стороны это пиаракция для
отвлечения внимания от вот этих всех недостатков и кризисов, а это кризис
энергетически продовольственный, это отсутствие рабочих мест, отсутствие
достойных зарплат, рост жилищно-коммунальных тарифов и все остального,
это все одно из звенья вот этой цепи отвлечения внимания.
На счет моей жены, она крайне возмущена подобными предложениями со стороны власти.
Собственно говоря, как я уверен, и миллионы Украина.
И говорить о том, что она собирается становиться на учет, я не могу.
Я думаю, что она этого делать не будет.
Быстрее всего она согласна на то, чтобы платить штраф и продемонстрировать вот этой власти, ее негчемность.
И те шаги, которые они делают, являются пагубными для всей страны.
А вопрос о безопасности. Вы знаете, вот почему-то испорченная пластинка и испорченная линия поведения украинской власти.
Я имею в виду Зеленского его окружения.
Они пытаются поднять на уши весь запад всех так называемых западных партнеров, чтобы они остановили Россию в якобы действиях,
которые будут направлены на вторжение, на начало боевых действий многое другое.
И тут возникает вопрос. А может быть, надо было подумать и пойти по пути договоренности того, чтобы, если даже это у кого-то планируется, не произошло?
Чего легче выполнить минские соглашения? Чего легче стать на путь того, что было изложено в комминеке Парижском 9 декабря 2019 года?
Выполнить политическую часть минских соглашений, разрабатывать законы обомнистии, изменения в конституции,
Введение особого статуса на постоянной основе и тем самым, тем самым не дать возможности не только делать, но даже думать о каких-то действиях против уровнях.
Нет, надо идти по пути агрессии, надо идти по пути вот этой пещерной русофобии и антироссийской истерии.
Только этот путь приемлем для власти Зеленского. Он ошибочен, он преступен и он ведет в никуда.
Спасибо вам большое, Виктор Медвитчук, лидера оппозициональной платформы за жизнь.
Я еще раз напомню, что Виктор Медвитчук сейчас, в данную минуту,
все еще находится под следствием по абсолютно политическим статьям.
Это политическое преследование из-за того, что оппозиционеры противостоит Зеленскому
и сегодня ночью замечательный украинский президент в Кавычках предпринял новую попытку санкции
подписал санкции против еще нескольких медиактивов и оппозиционных телеканалов
Виктор Медвичок, спасибо вам большое, теперь мы, кстати, знаем, что две женщины, да, уже,
мы знаем, жена Виктора Медвичка, жена Илья Кивы, не подчиняться приказу все общей женской
мобилизации. Пожалуйста, может, подчинуть. В 2014 года, когда все это началось, так сказать,
в таком масштабе, но Украине до сих пор существует
такое мнение, что Соединенные Штаты Америки и Запад
помогут построить некое государство по принципу
плана маршала восстановления после военной Европы, некая
Западная Германия на окраинной худой конец Польши.
Почему-то вот изучая историю, украинские политологи
не заглядывают на другую историческую страницу
с участием Соединенных Штатов, так называемой республикой
Южной Вьетнам.
Никто очень не задался вопросом, почему вьетнамская
компания Соединенные Штаты и участие проигрывают
коммунистическому Северному Вьетнаму. По какой причине? Помощь Советского Союза,
ведь по сравнению с вмешательством США, была достаточно ограниченной, так же,
как и помощь Китая, на самом деле. Так в чем была проблема? Почему после ухода
американцев хватило одной операции Хашимин, чтобы Южный Вьетнам просто рухнул?
Просто в Северо-Втенанские танки въехали в президентский дворец в течение каких-то
вот нескольких минут. А принцип это был очень простой, потому что Южный Вьетнам за
все годы существования, погрязь в коррупции, тотальной коррупцией. Об этом писали
американцы, они меняли там лидеров одного другого министров, воровали все, воровали
тотально, безбожно и настолько, что в конечном счете просто не сложилось
государство, потому что народу, там уже Вьетнама, не предлагали альтернативы,
потому что они видели, что есть коммунистический север Вьетнам и есть
нечто коррупционное, проваливающееся и не имеющие шансов на выживание. И поэтому,
собственно говоря, там никто ни за что не боролся. Если этот пример слишком
Далеки для украинцев, возьмите Афганистан.
Вот скажите, дорогие товарищи, кто-то знал, что можно вложить
в страну триллион долларов, и она останется абсолютно
нищей, бедной, и будет жить на уровне средневековья.
Оказывается, можно разворовать и триллион средств.
Триллион средств за 20 лет просто растащить полностью.
Это у страны, которая говорит о плод демократии,
и самой продвижной экономикой, продвинутой.
У чьи эти граждане?
У чьи эти граждане?
Там американцы больше растащили, чем украина.
Идет сегодня все последние годы именно по этому
пути.
Когда мы смотрим на украинских деятелей, когда мы смотрим на господина Кулебу и видим вот это вот самое.
Тачки, костюмы, красивые любовницы.
У человека нет психологии политика.
У человека есть психология парня.
Как сказал бы, Алексей Санч, хорошо не любовники.
Ну, он же нет. Вы понимаете, они же именно куда?
Это уже продвинутый уровень.
не хочу обижать селя, но вот сельский парень, условно,
в психологии вот этой вот самой, который вот у нас был один сельский парень,
который получил в государство в управлении. И чем это кончилось, мы очень
хорошо знаем. Три столетия этого как раз отмечаем. Не хочу обижать комбонеров и
трактористов, но вот, понимаете, так получилось. Здесь та же самая история. Вот что думаете?
Он рассуждает о каких-то интересах государства через 15, 20, 30 лет. Его интересует то, что вот
на сию момент. Я оказался у учебов власти, вокруг меня все воруют, все крадут, надо унести.
Вы помните историю про прокурора Пшонку, вот эти вот портреты, которые во времена
революции и достоинства так много показали. Посмотрите, посмотрите, как я не
опустившись. Посмотрите, они себя рисуют там в римских тогах и все то, а остальное.
Но почему ты все забыли, что у Порошенко в домашней часовне просто иконо, совсем его
семейством. Понимаете, это уровень восприятия себя, это уровень людей, мы
Мы пытаемся это анализировать с точки зрения геополитики.
Но это уровень людей, которые дорвались до воровства.
И беда Украины, когда мы говорим опять-таки о Никополе,
о разворованной электро, почему это не получилось.
Я напомню про договор с китайцами.
Когда целое китайское государство, попытавшееся вложиться вообще-то в авиапром,
просто-просто кинули бессовестным образом на уровне самого президента страны,
целую страну и экономическую державу по первому приказанию Соединенных Штатов.
О каком построении чего бы то ни было, мы можем после этого говорить.
Ничего этого не будет. Там будут красть, красть и еще раз красть за счет населения.
Когда господин Зеленский в очередной раз заявляет о установке новых санкций в отношении.
Да, ну собственно говоря, у Порошенко это ничем не отличается.
Я думаю, что у Кулеба на самом деле что-то подобное.
Гай Юлиет Шонка.
Я думаю, у Кулеба есть что-то подобное, как у любого деятеля украинского сегодняшнего.
Абсолютно у всех.
Клеб, знаете, нет, вот к справедливости ради он производил впечатление, только как журналист его, знаю, исключительно
интеллигентного, образованного человека, достаточно вежливо всегда шел на контакт, когда мы пересекались на
международных площадках, я в качестве репортера, он в качестве депутата, он отвечал на вопросы или вежливо уходил от вопросов, то есть это не
какой-нибудь там с ума с брендившими
на Бериоза там или прочие, я уже не знаю, все гончаренка мира. Это был интеллигент, что с ним стало непонятным.
Уганечить, поволчивать, втянулся в процесс человек. Так вот о Зеленском, говоря, когда мы видим очередные санкции, наложенные на телеканалы,
господин Зеленским, когда украинские смерти уже говорят то, а вообще было это заседание СНБО или не было, или его придумали?
Мне воспоминается советский мультик Бобби в гостях у Барбоса, потому что вот это вот, вот это действительно, он еще как на зло, понимаете, вот там пёсик маленький и зеленский ростом не вышел, и вот это вот, вот здесь все мое, стол мой, холодильник мой, все, что он холодильник мой, а что мне дедушка, что мне дедушка, он там в прихожей на коврике, вот что может произойти со страной, когда это происходит, ну и последнее, по поводу вот слов американского товарища, по поводу демократии, процветающей на Украине.
Украине. Как известно, пока весь мир планирует встречать Новый год,
Украина планирует встречать очередной день рождения Степана Бандерой.
И у них городской районном центре, по-моему, я был основан в центре.
По-болосному, Тернополь.
По весь рост!
На администрации в Тернополе висит батька, наш Бандера,
Украина мать, покажите это европейцам.
Чтобы вы знали, они знали куда на такие турниры.
Видели, они знают, прекрасно знают, что это бандитская коррупционная страна.
Потому что Украина 1 января встречает Новый год.
И слава Богу.
Что ж там не где-то воноста, висит.
Я о другом.
Стретяйте Новый Год и слава Богу.
Я о другом.
Что, понимаете, тут действительно в плане вопроса тарифов, энергетики,
при всем патриотизме и желании как-то вот парировать,
но против цифра не попрешь.
Ну, что ж тут поделаешь?
Действительно, прощелка ли этот момент.
И не хватает газа, и не хватает угля.
Но вопрос в другом.
Так эта ситуация может быть использована против
украинского государства соседней страны, в частности
Российской Федерации.
Я говорю о Российской Федерации.
Путь первый.
Венгрейн.
Больше.
Действительно газа не хватает.
Но что может делать Российская Федерация?
Первое.
Ожидать народных восстаний.
Вы это ожидаете?
Зачем?
Да, ожидаете.
Мы любим украинский народ.
Потому что вы используете эту ситуацию опять-таки
в своих интересах.
Даже сегодня, вакурат, дайте сказать проценток концов, никого не перебивал.
Вакурат, вот эти события, президент России вносит указ о упрощенной процедуре получения паспортов,
под которые, по сути, попадают все...
Какими странами?
По-советскими.
Слава Богу!
Наконец-то этого указа мы ждали давно.
По сути!
И сегодня все благодарны Путину, что он его подписал,
и, вернее, внес, потому что огромное количество
русских людей находятся в других странах.
У нас президент давно говорит, что русские самые
разделенные народы в этом большая трагедия.
25 миллионов оказались за кордоном.
Конечно, мы должны их возвращать.
Что значит под Новый год?
Причем тут ваш газ?
Я объясню.
Вы умеете, мелко.
Не надо мне рассказывать, как вы...
Просто дикольте вот этой помощницы.
Дальше вы не видите.
Нет, я объясню. Есть ведь раздать паспорта по постсоветскому пространству в данном случае об Украине.
Это создать предлог потом для вторжения якобы под видом защиты своих граждан, так как вы это сейчас...
Молдавию, Казахстан, Киргизстан...
Я сейчас говорю об Украине. Я сейчас говорю об Украине.
Почитайте указ. Я почитал указ.
Не указ, а законопроект.
Теперь в следующий момент.
А в следующий момент, сразу после перерыва, это 60 минут.
И что там в Украине?
Зеленский утвердил стратегию информационной безопасности
Украины.
Защищаться будет, разумеется, это агрессивная пропаганда
Кремля, согласно тексту документа, Киеву угрожают
информационное доминирование России в народных республиках
Донбасса, попытки Москвы манипулировать сознанием
Украинцев.
Чтобы это предотвратить, Киев будет формировать
поведение украинцев и проводить на них психологические
операции, гуско-депетные наши братья украинцы.
Планируется также утвердить общенациональную идентичность.
Все будут одинаковыми.
Стратегия информбезопасности на обязательно запретить СМИ,
ругать власти страны, как уже, впрочем, запретила рассказывать
о протекстах в тарифтном геноциде.
Такая вот свобода слова.
Теперь сенсация.
Порошенко назвал угрозой для Украины самого Зеленского.
Он заявил, что Зе на весь мир выставил Украину банановой республикой
сделал подарок к Путину на день чекиста, выдвинув против
Порошенко обвинение в госизмение.
Зеленский меня ненавидит.
Зеленский меня ненавидит, это первое.
Далее Зеленский меня боится.
Зеленский совершает преступление, занимаясь незаконным преследованием
по политическим мотивам, при помощи извращенной системы
правосудия.
Началось это не сегодня, уже три года это продолжается.
На сегодняшний день с обвинениями в мой адрес происходит
уже самое, что случилось с так называемым переворотом.
Вы объели первого декабря переворот и выставили
не себя, не на это плевать, а страну выставили на посмешище,
состряпали из нас образец банановой республики.
Как нужно не любить Украину, чтобы так поступить?
Сначала переворот, а потом на день ФСБ Зеленский
и еще делает такой подарок Путину, предъявляет мне обвинение пятому президенту,
который пять лет давал отпор у российской агрессии.
Очень не сладко вам будет, господин Зеленский.
Зеленский меня ненавидит и боится, говорит Порошенко, обратить внимание на геотитер из Польши.
В этот момент вот я не могу себе...
Мы очень хотим понять, в чем ключевый момент.
Не могу себе его прекратить в симпатиях Порошенко, но когда вот если бы он все это говорит,
Частично даже можно согласиться. Но когда Порошенко сам убежал, как это сделал Янукович, то, мне кажется, он себя на этом перечерпнул.
Даже если он говорит, я вернусь. По сути, он ничем не отличается от Януковича, то есть он так же сбежал, только теперь в другой край.
Порошенко такой же подонок, такой же подонок, как и многие ваши политики. Но просто, если он будет на Украине, его арестуют, возможно.
Честнее продолжить борьбу. Женя, я не боюсь, что вот с этим новым законом, гостям телешоу в российских студиях тоже будут вопросы.
Я убегать не буду. Если будут спрашивать, я отвечу.
Мы вас не выдадим?
Нет, я убежал.
И поливаешь грязью за границы, ты приедешь и продолжи борьбу.
На самом деле, справедливости ради Гордея абсолютно прав.
Поездки в Россию и из Украины, тем более представители,
хоть и муниципальные, тем не менее, власти.
Сродни подвигу сейчас, поэтому мы с удовольствием слушаем
вашу, к сожалению, странную, но тем не менее, вашу точку зрения.
Да, мы с ней не согласны, но нам надо ее, нам надо ее...
Есть тройство мира.
И о другом, и когда вот, посмотрите даже Медвичук, да,
Посидит с браслетом на ноге, но в Украине мог убежать, мог, но остался вот эта борьба, а это бегсер.
Вы понимаете, дело в том, что он, как Карсов, ну летел, но обещал вернуться, знаете.
Обещал. В конце января.
Абсолютно точно. Посмотрим, вернется или нет.
Ну а вообще, мне кажется, у украинского бюджета очень нужны деньги, потому что назначить такую сумму.
Только он их с собой увез.
Не, ну он назначил сумму, он обещал миллиард гривен, по нашему, по-моему, два с половиной миллиарда, да?
Даже больше.
Даже больше. Три миллиарда рублей.
Три миллиарда рублей.
Очень нужные деньги просто. Понимаете? Просто очень нужные.
А почему так много? Ну просто очень нужные деньги.
То есть я думаю, что это пополнение бюджета не более того.
Вот, а самое интересное, Зеленский тут стоит на развилке.
Если он его посадит, он же ничем от него не отличается.
Следующий должен будет создать Зеленского.
Ну так же или нет.
Они посадят. Он же копия Порошенко. А зачем копии, если есть оригинал?
У него уже рейтинг, что выше, чем у него, понимаете? Вот и вся проблема.
Вы слышите меня? Я вам уже вчера говорил, вы понимаете, что он сам знает, что его ненавидит не только Зеленский.
Его ненавидят миллионы украинцев этого Порошенко. Он на своем телеканале пишет, что власть преследует Порошенко для того, чтобы повысить свой рейтинг.
Ну, а что мы-то говорить? Ну, это же кого любят украинский народ. Понимаете?
Любить может не любить, но есть те, кого уважают.
Вкоро вернемся, 60-м.
А есть кого нет.
Барьба с глобальным утеплением выходит на новый уровень,
дабы снизить выбросы парниковых газов.
Испанский министр по делам потребителей предложил своим гражданам меньше и есть.
Правда, пока только мясо, еще можно предложить меньше дышать,
дабы снизить выбросы углекислого газа.
Если серьезно, речь идет о снижении потребления говядины.
Королл выбрасывает большое количество метанов атмосфера.
У нас есть предложения получше, как можно не только выбраться и снизить,
но и немного на этом заработать нашим друзьям, братьям.
Дело в том, что на Украине уже какое-то время грезит использованием того же биометана.
В прошлом месяце Зеленский даже подписал соответствующий закон.
Но чего? Труба есть, реверсань уже освоили.
Теперь можно и новых поставщиков поискать.
Министр потребления Испании Альберта Горсон призывает испанцев осознать, что огромное влияние на окружающую среду оказывает потребление мяса,
особенно ковядины из-за его производства в промышленных масштабах на крупнейших животческих фермах.
Горсон считает, что дискуссия о мясе назрела уже давно и что общество пора менять свои пищевые привычки.
Снижение потребления мяса должно сыграть ключевую роль замедлений процесса опустынивания и спасения важнейшей отрасли экономики страны, туризма.
однако призывы горсона высмыли в правительстве большая часть критики сходила от мужчин видимо они считают что пострадает их мужественность если они не смогут съесть огромный кусок мяса или приготовить барбекю
в общем будущие украины из-за кизиками этого не избежать это была программа 60 минут спасибо что были с нами всего доброго до свидания с наступающим на онгод
спасибо большое
