Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа. В прямом
эфире программа 60 минут о самом главном. В Соединенные
Штаты обозначили главное вселенское зло. Оно затаилось
на дне моря, грозит оттуда все мировой стабильности.
Это наш многострадальный северный поток 2. За дело взялись
самые влиятельные конгрессмены республиканца. Они обратились
к государственному секретарю Соединенных Штатов Блинкину
с просьбой немедленно ввести санкции и остановить поток.
Срок тоже обозначен с 17 мая, иначе украинской газотранспортной
системе наступит труба, ну и Путин лишит великую
аграрную Украину дохода за транзит, заодно заставит
соседей покупать европейский газ по рыночной стоимости.
Пятеро конрисменов от республиканской партии
США обратились с письмом госсекретарю Энтони Блинкину
с просьбой немедленно ввести санкции против газотранспортного
проекта «Северный поток-2».
«А планы у ГУЗДП есть время до 17 мая передать в
Конгресс специальный отчет об усилиях касательно
Северного потока-2.
Впрочем, авторы письма просят администрацию Байдена
наложить новые санкции немедленно.
Почеркивается, что трубопровод позволит Путину обойти
Украину в экспорте природного газовей Европу и отделить
вопрос безопасности Украины от европейской безопасности.
Это сделает ей более уязвимым перед российской агрессией.
Пояснил один из подписантов листа – конгрессмен – республиканец
Брайан Фитц-Патрик.
«Мы в конгрессе можем сыграть важную роль в особенности
наше подкомитет по энергетике, северный поток 2 будет
в центре нашей работы.
Мы хотим продолжить сотрудничать с нашими европейскими
партнерами по этому вопросу, особенно с Украиной, потому
что энергетическая безопасность – это чрезвычайно взаимосвязанная
тема.
Энергетическая безопасность касается не только энергетики,
она имеет влияние на всё, что касается демократии».
Наложение санкций, чтобы остановить строительство
Северного потока-2, поддерживают и демократы.
На прошлой неделе 40 сенаторов республиканцев подписали
письмо к Байдену с призывом применить всевозможные
меры, чтобы остановить Северный поток-2.
Сенатор Теткрус блокирует одобрение сенатом на пост-директора
ЦРУ, треба очевидно от администрации Байдена,
жесточайших шагов по остановке Кремлевского проекта.
То есть вы могли обратить внимание, как мы ежедневным
образом фиксируем продвижение российского Северного
потока сегодня еще плюс полтора километра, в Америке еще больше истерика, но украине
страдают, хотят остановить. Не получается. До польских чиновников тоже дошло северному
потоку быть, но во всяком случае такое появилось заявление. От имени польского правительства,
речь там идет о сотрудничестве России и Европы на десятилетие, у ужас,
кошмар сообщают поляки, то есть закончится все примерно так же, с северным потоком они
полагают, как с российско-турецкой атомной электростанцией ВОКУЮ. Какие бы палки не вставляли
совместному проекту американца, стройка идет уже третий год. Посмотрите на эти величественные
кадры из четырех запланированных энергоплоков. Строится уже два. Ну и сегодня Путина Эрдаган
в режиме реального времени дали стар в строительство третьего энергоплока синхронно нажав,
Несмотря на ковид, символическую красную кнопку.
Через несколько минут мы с президентом Эрдоганом дадим старт
заливки бетона в основании уже третьего по счету энергоблока АЭС.
Всего на площадке АКУЮ предусматривается возведение четырех энергоблоков,
которые ежегодно смогут производить до 37 миллиардов в киловатт часов электроэнергии.
Росатом, как призванный лидер в области мирного атома,
применяет в ходе сооружения станции наиболее передовые и инженерные решения.
Экономические, эффективные и надежные технологии.
При этом соблюдаются высочайшие стандарты безопасности
и самые строгие природа охранные требования.
Строительство атомной станции – это символ нашей дружбы, нашего сотрудничества,
и наши совместные проекты будут развиваться и впредь.
И мы с уважаемым Путином проявляем совместную сильную волю.
За прошедшее время из-за коронавирусной инфекции были сложности в плане туризма.
И даст бог в этом году мы сможем этот ущерб ликвидировать.
Мы ждем российских туристов и сделаем все, чтобы гарантировать безопасный отдых.
Разрешаю, начинайте.
Что пошел на благо и пользу?
Вот и хорошо.
Все планируется ввести в эксплуатацию четыре энергоблока вообще в мощности 4800 мегаватт.
Это означает, что в перспективе ближайших десятилетий все, во всех наших странах и соседей будут обеспечены энергией.
А еще правильная уверенность в долгосрочном сотрудничестве России и Турции в энергетике.
Более того, для Турции это фактически вопрос самосохранения союзники из Франции или США своими атомными технологиями делиться не захотели.
То есть поступили как с украинцами. Мы вам ничего, а вы нам, например, английский вторым государством.
Это не шутка, а главная и сенсация сегодняшнего дня.
Глава Украинского Совета национальной безопасности и обороны
с русской фамилией Данилов,
чтобы искоренить на Украине о русской вторым государственным языком
на полном серьезе, решил сделать английский.
Сообщил он эту новость в присутствии Зеленского.
Если помните, именно Данилов потребовал закрыть телеканалы,
а Зеленский подмахнул.
То есть это заявление тоже, ну, фактически официально, и всё.
How do you do, украинцы?
Изучать английский на Украине будут с самого с детства сада.
Потому что English лучше всех подходит для цивилизованного мира.
Это я цитирую.
А барварский Russian language, ну, тоже цитирую.
Данилова вторым языком на Украине.
Быть точно не может.
Ну и пока вы представляете, как в обычной украинской деревне, где-нибудь на границе, с Крымом, Брянском, ну или Белгородом местные жители изъясняются на чистейшем английским, с лёгким уэльским акцентом, слушаем самого Данилова, про ещё одну яму, которую Кремль копал долгие 30 лет, выкопал, но и теперь никуда без английского.
И к большому, к сожалению, остатки советского прошлого,
которые мы сегодня получили в виде русского языка,
когда была тотальная русификация всех 15 стран, которые входили
в него, мы чувствуем сегодня прежде всего на себе.
К большому, к сожалению, мы за это время не определили
украинский язык как первичный фундаментальный язык нашей
независимости.
Очень много политиков и президентов заигрывались
с русским языком.
Мы продолжали под себя копать ту яму, в которой мы сейчас
оказались, которую сегодня на 100% используют Российская
Федерация.
Это ключевой фундаментальный вопрос, с которым нужно разбираться.
«Большому сожалению, мы за 30 лет не обратили внимание
на английский язык, который обязательно должен быть
вторым языком в нашей стране, чтобы мы с вами были в безопасности
от тех атак, которые мы переживаем со стороны Российской
Федерации.
Молодежье английского языка является залогом независимости нашего государства.
Английский язык должен использоваться с детского сада, в школе,
и ему не нужно обучать, его нужно знать.
Ну давайте, гордей.
Я, если бы вопрос был в русском или английском языке,
это было бы самое, наверное,
London is the capital of Great Britain.
Должен заявлять каждый украинец.
Я еще раз говорю, в Конституции моей страны прописано
Украинский язык и русский язык второй язык.
Да плевать ваши правители, ваши страны.
Отдельное мнение вашего институтца.
Отдельного политика.
Главы Совета и Франции.
Отдельное мнение.
Я просто вас смотрел, вот выступление...
Все дурацкие идеи реализовываются.
У вас и превращаются в законы.
Евгения, это его...
Неужели вы думаете, что этот человек говорит просто так?
Этот человек говорит...
То, что считает нужным.
Вот. Говорит просто так.
что считает. Нужно президент. Это прямой подчиненный президент. Я вас уверяю, меня никто не
ущемляет. Английский язык и быть вторым языком. Я просто смотрел на
выступление совместно президента Путина и президента Ирдагана и думаю, как хорошо
быть все-таки вот сильной страной. И президент Ирдаган отрицает Крыму, он вообще своим видит,
поддерживает братский азербайджан на своей стороне и все прощает русское оружие
платит россии за строительство станции
сирии, конечно же, из-за обратия по пониманию, что сирий президент путин по
братским по доброму разговаривает, потому что сильная страна, а сильных вы всегда
когда боитесь. Как в принципе, боистая страна, уважаемая, уважая.
Гордея, потому что один раз мы предложили у этой сильной страны не покупать помидоры.
И этот сильный лидер великого государства прибежал в Сочи.
Просить, чтобы начали их снова покупать, потому что экономика стала...
Туристы, кстати говоря.
Не обратите внимания, но туризм сегодня попросил у Путина вернуть туристов.
А Путин сказал, если вы тоже обратили внимание, что сначала, пожалуйста, по борите ковид-19.
Но нечего вам сказать, а сильно страной будет действительно круто.
На вас это не распространяется.
И когда вас заставляют ваши руководители, а руководители у вас кто?
Для того, чтобы там Америки, они, да, говорить на их языке, ну это совсем унизительно.
Ну прям совсем унизительно из рук вон.
Кто-нибудь составляет украинскую власть делать глупости, она делает сама.
Индустрирую, как звучит новый английско-украинский язык.
В давнем давно говорили хаудую-деньки-булы.
Вот это вот приблизительно от слова хаудую-ду и по-английски.
Так и уже давно здоровается.
Мы на правильном пути стоим, но я хочу напомнить вам...
Так у вас-то английский давно уже второй язык.
Абсолютно.
Как будет панг по-украински-карта?
Мапа! Мапа! Каппеметр, как будет дел?
Все у нас это есть. Но я хочу напомнить, что на новом украинском языке есть удивительное слово.
Пример называется мишповарховый дротохид.
В переводе на русский это называется лифт. Еще полгода назад лифт был лифт.
А поза-шляховик?
Поза-шляховик это не то.
Как не то?
Это вне дорожник. Но это не сутажно.
Вот этот социальный международный дроттохид после госпереворота
опустился на самое дно, и там черпнул такое, что ему не
поможет.
А знаете почему?
Потому что там был еще один персонаж, и зовут его по-украински
«Педвидлазник».
Вот все испорт.
Понимаете, зачерпнули то, что в Украине уже давно называют
не докидыши и выкидыши украинской политики выкидыши это те которые вы выбросили они не могут
понять что им делать современных современных условий они докидыши это так которые из клоунов так
и не выросли ни в президентов ни в министров ни в кого что либо путная которая могла по украински
даты раду этой чудесной стране вон отсидит но таки посмотрим как зеленский говорит на английском
Второй язык.
Скоро вернем в саду.
Советник главы офиса президента Украины обнаружил принципиально новую разновидность коллаборантов.
Люди, которые не относятся, имеют наглость смотреть фильмы на российских пиратских сайтах.
Ну и еще и на русском языке, то есть вообще вселенская зрада.
Пока в больницах Закарпати заканчиваются койки с аппаратами ИВЛ и выбирают, кого спасать, кому нет.
Но нет цвет украинского панства, клоуны украинского панства.
Последовав примеру, президенты незалежные оголяются на камеру для антиковидной прививки.
Это уже тренд, уже пошло в массы, зеленские.
Вот Гончаренко с голым торсом прививаются, тренд на раздевание.
И в Инстаграме, давайте у себя запустим, и в тик-токе.
Вот когда первое лицо в государстве такое серьезное дело представляет,
как вакцинация и вот с голым торсом, что вы думаете про все это?
Что больше показать нечего, что больше нечего показать.
Мы же не стриптизюра избирали, не представителя Украины на какую-нибудь конкурсе красоты среди мужчин среднего роста.
Логично.
Лучше бы он показывал тесты от уже вакцинированных на антитела и хорошие данные медиков об этих вакцинах, а так невелика радость смотреть на бритую группу.
И в чем она не права? Украинские экс-биционисты. Что касается данных про антитела. Данных действительно нет.
Вообще никаких. По темпам вакцинации, при этом Украина, где проведут 19 тысяч человек,
в Украине примерно живет от 20 миллионов до 40, приведут 19 тысяч человек,
Вот опережают такие страны, как Гендурас, Парагвай, Монголия.
Отстает от Зимбабы, Сенегала и Барбадеса.
Есть, на чем работать, казалось бы,
но вместо масштабной прививочной компании английской вакцины,
ведь обещали Астрозенуку,
вместо Астрозенуки в обход Конституции
украинцам выдадут английский язык.
Как обязательный к изучению, делай с этим, что хочешь.
Большому сожалению, мы за тридцать лет не обратили
внимание на английский язык, который обязательно
должен быть вторым языком в нашей стране, чтобы мы
с вами были в безопасности, а тех атак, которые мы переживаем
со стороны Российской Федерации.
Знание молодежью английского языка является залогом независимости
нашего государства.
Английский язык должен использоваться с детского
сада, в школе, и ему не нужно обучать.
его нужно знать.
В максимально торжественной обстановке в присутствии
президента Зеленского секретарь Совета на безопасности
обороны Украины объявляет английский язык вторым
обязательным и чуть ли не главный, составляющий
независимости страны.
Я вас видаю, мы направили в шефу.
Я вас поздравляю на правильном пути.
Решению Данилова аплодирует линический русофот Дроздов,
именно он долгие годы после революции гидности
призывает отказаться от русского России.
Как оказалось, призывает успешно.
«Русский язык – один из инструментов русизации Украины на протяжении трёхсот лет.
Трана наша пострадала к насильственной ароссионизации, насильственной.
И сейчас нужно запускать обратные процессы».
Обратные по версии агрессивных патриотов от Украины – это избиение за русский язык,
которым в БТ пользуется 80% населения страны.
«А я русская языка, и что там мне сделано?
Согласно официальной статистике, английский знал всего восемнадцать процентов.
Су-ки-абле, друзья.
Су-ки-абле.
Что ты тут и ходишь?
Честь роков, три-четыре роков, там навчаешь Аннелийскую,
и ты же отчитать не научишься.
Су-ки-абле.
И вот его теперь сделают обязательно.
О!
Даю спекин гляж!
Гуден так!
В СНБ обещают полностью запретить каналы для русскоязычных.
Зеленский лично готов дойти до руководства компании Google,
чтобы выдавить остатки средств массовой, как они говорят, дезинформацией.
Информатий на война – это не лишь дезинформация.
Информационная война – это не только дезинформация, не только ложь.
Это страх, паника, агрессия, который множится с каждым лайком и репостом,
с каждым звонком, с каждым СМСК.
Это вредоносные коды и вирусы, вредоносный спам.
Это средства массовой дезинформации, которые прикрывают
свободой слова диверсии, совершаемые по инструкции
агрессора.
Мы сделали и продолжаем работать, чтобы на этих
аналогах можно было увидеть только телевизионную
испытательную таблицу.
А в интернете, в частности на YouTube, они получили бы
пожизненный бан.
а они отремли пожитевой бан.
Лучше бы Зеленский, конечно, подумал, как выдавить
из себя КВЭ-чика, что не публичное выступление,
то стандарт.
Символично, что мы говорим об дезинформации.
Символично, что мы говорим о дезинформации именно 9 марта,
208-й день рождения Тараса Григорьевича Шевченко.
Наш великий паэт и писатель когда-то сказал, то вранье,
которое сбудется, все правды зовут.
Считаю, что эти слова великого Украинца заслуживают
аплодисментов.
Особенно благодарен тем, кто на мгновение засомневался
и вспомнил, что это цитата Леси Украиньки.
И сегодня не 208, а 207 лет со дня рождения Ковзаря.
Только что я показал, как работает дезинформация.
Маскируйся, она выглядит достоверно, прячется в
деталях, играет на эмоциях.
Радуется, что у вас нет времени или желания на размышление
и глубокий анализ.
В счастье, моя фраза не имела цели посеять какую-то панику,
создать дефицит на ремке и повлиять на выборы другой страны.
Инши держа.
Параной Зеленского достигла невообразимых масштабов.
На форуме, посвященном грядущему 30-летию украинского государства,
он решил ответить бывшему президенту страны,
который коротко и емко охарактеризовал отношения украинцев к завезенной вакцине.
Имно привезло.
Имно, имно, имно привезло.
Информационно нашу страну атакуют не только из вне, но и изнутри.
Когда большие патриоты врут гражданам про новые санжары,
или же, когда называют вакцину словом,
которые на самом деле характеризуют всю суть их постуктов.
Уровень политической дискуссии взлетает до небес,
зато на украинском и по уже сложившейся традиции вслед за Зеленским
оголился для прививки нарде в Гончаренко.
Выходит что, пан Гончаренко, вакцинувався гимном?
Оставим ответ на этот вопрос в поклоннику Далай Ламы, министру здравоохранения Украины.
Он венит во всем ковидных коллаборантов страну, агрессорку и Путина лично.
Одним из возможных заказчиков антивакцинационной истерии на Украине я считаю,
Я считаю, что в том числе являются люди, которые всеми
правдами и неправдами хотят, чтобы Украины не использовала
вакцины, которые разработаны ведущими компаниями, странами
мира.
Тот же Ковешилл, Файзер, Астрозенека, остальные вакцины,
а использовала только вакцину, которая производится в
стране агрессоре.
Зато в Украинском Тернополе появился стадион имени
Шухевича, а в одном из вузов, незалежной, к 8 марта
открыли свой туалет.
Ну а мы вас давно оценили. Самый высший поставили балл. Вы умом и красой нас пленили. Мы для вас открываем сей зал.
На английском втором обязательном на Украине церемония была бы гораздо эффективна.
Мы прекрасно заставим же на английском говорить всех. Будут гопак плясать тоже по-английски.
Вы знаете, тупо из украинских властей становится весьма предсказуемо, они даже меня пугают.
Так, кто еще предскажете?
А я вчера вечером написал в Фейсбуке, кто может посмотреть
Что Оскар Вайлд заменит Шевченко на Украине?
Ну, в принципе, да, я сказал, что введут на Украине английский язык, как второй государственный
Утром на тебе ввели
Поверили тут про то, что дядишки Байдена, важно там эти голубые войска на Украине
Опа, начали формировать
Через два дня. Что происходит-то вообще? Не понял.
Гордея, я просто хочу о чем сказать.
Ты говоришь, мы Россия увидела, в Турции испугалась, там сильного.
Знаешь, с кем больше всего сотрудничала Россия?
Да недавно в них пор. Это была Украина.
Другой такой страны просто не была.
Чем, мы вас боялись что ли сильно?
Ошибаешься. Вот тупость ваших волосей, она просто поразительная.
Россия не виновата, Садьба?
Конечно, нет!
Конечно, нет! Мы что ли устроили Майдан там?
Мы ворвались краснодамбус и межжайдамбус.
Кстати говоря, война на Дамбасе началась тоже с чего?
Вспомни, когда власти Майданной сказали,
будет один только язык государственной.
Украинский все на русском языке не говорит.
И Дамбас поднялся. Не помните этого?
А это было, я отлично помню, почему бы Дамбас поднялся.
Вот об этом надо помнить.
Поэтому...
Иркин Стрилков поднял Дамбас.
Он сам это и говорит.
Я еще раз говорю, Дамбас поднялся.
Не надо фамилии.
Дальше.
То есть скажи им тогда, что будет английский и войны бы не было?
Ну, кайфов.
Вот поехали.
А чего вы хохочете?
Есть уже у вас село.
с названием «Нью-Йорк». Там украинское, украинское село, разумеется, на Донбассе первыми начнут внедрять программу по изучению английского, как второго языка. Смешно ведь?
Но английский это хорошо.
Но кто сомневается?
Я тоже сомневаюсь. Просто на Украине его по совпадению никто не знает.
Все знают русский.
А русские запретели будут учить английский.
Просвящение.
Он в гоституции.
А в СМЁ не прадьбы.
Посмотрите, пожалуйста, не на Нью-Йорк, а потом продолжите.
Без статуи свободы, не баскрёбов и бруклинского моста.
Со дня надень на Украине может появиться поселок с таким названием.
Жители Новгородского в Донецкой области годами добиваются переименования.
И в воду ближайшее время Верховная Рада рассмотрит этот вопрос.
Местные говорят, такое название Нью-Йорк не просто каприз, а восстановление исторической справедливости.
Пока Нью-Йорк все еще остается в прошлом, сегодня поселок носит другое название.
Новгородским советской власть назвала его в 1951 году.
Попытки вернуть историческое название предпринимались
с 2006-м, потом в 2016-м на волне декоммунизации, но Верховная
Рада отказала.
«Возвращение исторического названия очень важно для
того, чтобы мы знали наши корни, понимали, откуда
мы вообще».
«Больше всего переименование поддерживает молодежь».
«Конечно, почему нет?
Это исторически, да?»
«Я поддерживаю возвращение исторического названия
Нью-Йорк, потому что украинский, европейский Нью-Йорк.
Цех круто».
Вот люди старшего возраста согласны далеко не все.
Конечно, против. Жили, мы богачей жизни станем.
Все разрабили, разбомбили. А что, рабочее места создал,
чтобы Нью-Йорка называть?
Она должна быть в Нью-Йорке. Действительно, развивающаяся все.
Не вижу разницы.
Тот, кто у Нью-Йорк поверил его развитку...
Но те, кто в Нью-Йорк все же поверил, не сомневаются
в его развитии. И совсем не обидятся, если в первую
очередь туристы будут ассоциировать его с американским.
Как на брудве я сморочусь и делаю шею.
И пусть часы в центре далеко не такие, как на Бродвеи, а вместо небоскребов одна девятиэтажка, для статуи свободы места все равно найдется.
Но Брайтон бич там где-то должен быть тоже, я так подозреваю.
И централ пары.
Да, вот это уже дальше идти. А вообще надо было бы, я же боюсь предсказывать, но Байден сити и вот это все попрыгает.
Это Киев.
И наладится тогда, наладится.
Вам-то возмущаться переименовываться, если внефт-район москваса.
Ну, тем не менее, в сердце столицы делаться.
И в честь Москвы.
В Лондоне тоже, видите, есть.
Большой Париж есть.
Дело-то не в названии.
Они даже, и вот, подожди, вот даже Зеленский, вот это Данилен.
Они все же ведь с плагиателей это дело у Порошенко.
В пятнадцатом году Порошенко там сказал о том, что неплохо было бы
ввести английский как рабочий язык.
Было это? Было.
Второй фактический государственный.
Сами даже выдумать ничего не могут.
Но самое интересное.
Если взять, знаешь, такой, есть мировой рейтинг
знания английского языка в странах.
Так вот из 34 европейских стран
Украина находится...
На 35.
На 30.
и России, Беларусь, далеко впереди, понимаете?
Вот вы собираетесь вводить государственный язык,
на котором не разговаривает вообще, все лучше в Европе,
все разговаривают о украинском языке.
Да пусть учат, они говорят про второй государственный,
в этом и беда.
А в этом и беда.
Четко и ясно было сказано этим человеком,
который замещает Зеленского в Совете Битопасного.
Да если вы начнете вводить,
вы должны будете потратить на это миллиарды долларов.
Вы даже в украинский столько не вкладываете, а вы собираетесь в английский вкладывать.
Он тут соглашусь.
Дмитрий Габецч.
Я напоминаю, что в Германии английский не второй язык государственный.
Ни во Францию не второй, ни в Испании не второй, ни в Италию не второй.
Но там разговаривать на английском лучше. Кстати говоря, у вас обязательно язык для изучения.
В образовательной программе, где этого нет, необходимости его государственным делать.
Государственный язык предполагает, что у вас все...
Государственная конституция.
Давайте разберемся по конституции.
У вас человек, глава Совета Национальной Безопасности.
Сделал такое заявление.
Он подчиняется непосредственно президенту Украины.
Если бы такое было заявление сделать в любой другой стране,
президент Украины может одним рощерком пера отправить его в отставку.
Значит, мы завтра ждем за некосистисонные действия, отправление в отставку.
Кстати говоря, у вас еще ряд депутатов за некосистисонные действия, еще на допрос ходили.
Прошу его отправить в СБУ. Там, наверное, очень много места. Он же не костюционная вещь предлагает.
Это запрещено.
Ну и зачем ждать слаточного дня, если Зеленский присутствовал при этом высказывании,
и мог немедленно его...
Просто Зеленский не очень...
Он сидел и кивал.
Просто Зеленский, можно сказать, ни английский, ни украинский. Возможно, ты не понял.
Просто не понял.
Боестом.
Боестом.
И русский со словарем.
И русский со словарем.
И завтра его вызвать на допрос. Я так понимаю, что Гордея взяется с плакатом к украинскому посольству,
и мы с таким посылом сегодня днем вечером, извиняюсь.
Который сейчас запущено в Турции.
Примерно 40% вашего всего энергопотребления.
У вас 50% энергопотребления, то все ваши ас.
Их 11 мегаваттами примерно.
Это вот сейчас построено будет 4 энергоблока.
Она будет построена.
Примерно 40%
Во сколько вы за это электроэнергетики в вашу гробили?
Они сейчас строят больше, чем вы угробили.
За все ваши последние 6 лет.
У вас энергопотребление упало, потому что
промышленные предприятия, промышленные объекты,
они просто перестали это потреблять.
Я напоминаю, в Турции, если вы не в курсе, перед этим был суд над людьми, который убил Беликарнова.
Знаете, сколько там люди получили? Какие сроки? Пожизненные. Некоторые.
Пожизненные. Знаете, почему?
Так они убили послать, что это страна, а че надо было наградить?
Конечно, мы по всех странах так делается, я напоминаю.
Вот. Они это сделали, потому что они уважают страну, им приходится договариваться.
Потому что, если бы сейчас был другой приговор, бы это мероприятие, в бы не было.
Они это понимают, сильно здесь, в Турции управляют.
Важное уточнение. Россия атомная электростанция строит не только в Турции, одновременно прямо сейчас.
Белоруссия уже построена. В Индии построена. Построили бы на Украине, но нет.
Мы построили на Украине атомную электростанцию.
Благодаря этим атомным электростанциям.
Это было давненько. Я просовременно Россию, которая бы и сейчас, разумеется, партнерствовала с вашей великой,
Российская федерация, между прочим, предлагала увеличить вам энергоблоки. Сейчас вам вообще газ не надо было потреблять.
Но вы считаете, что это не нужно. И перевивайте меня. Последний момент.
Место того, чтобы, как правильно было сказано, я хотел бы увидеть в Лансете публикацию к Вишилду.
Чего-то ее там вообще нет и в ближайшее время не предвидится.
Российская вакцина в Лансете публиковалась, а Сразельника публиковалась, остальные публиковались.
Публикуйте вы.
А что вы сказали?
Астрозенека – это та самая вакцина, которую вы
косплейте в Индии сейчас.
Которую вы там пытаетесь скопировать,
если вы не в курсе.
Не Украина, не Украина.
Вот знаете, что самое забавное,
что у вас 50% медиков
не готовы прививаться.
Знаете почему?
Они готовы не прививаться ни спутников,
ни пвайзером, поэтому цифры
намного меньше. Именно ковешилдам.
Показать эффективность этой вакцины. Пожалуйста, вот вам журналы, публикуйте. Вы там официально это можете сделать, подать запрос, но знаете, в чём проблема?
Перед тем, как публиковать в ландсете, они должны сами изучить весь базовый материал.
А где базовый материал?
Вчера официальные данные украинские появились, 90% медики официально отказались, то есть написали отказ.
Пет, третья фаза. Вам по-прежнему кажется, что это достойная вакцина.
Вы колите людей, вы не делаете ничего с экономикой. Вы рассказываете о языке. Вы представляете, вы помните 6 лет назад, когда вы говорили, на самом деле украинский язык это не обязательно.
обязательно, что никакой-то все фейковый News был с тестом по поводу его введения, постепенно, по чуть-чуть, посорону 21-й год идет к этому времени.
Российский язык ограничен с резком массы информации, в образовании. Он ограничен в баллам среднем бизнесе.
За это время обманул и Порошенко, и Зеленский сейчас.
И теперь вы говорите, ничего! Вот английские точно не ведут. Вы издеваетесь? Вы так же через 6 лет шагом-шагом ведете вторым английский.
А потом, знаете, что самое интересное?
Я прошу прощения.
Когда сын, лет, что же, всему свои границы.
Вот именно что есть.
Я же пухом на люк.
Я вам объясняю.
И не на одну.
Недавно проходила конференция.
Сама конференция?
Нет.
А что на конференции Россия Донбасс
сказал глава
или секретарь Совета безопасности России?
Напомните.
Подождите, это разные вещи.
Здрасте, приехал. Внение обалило за запасы.
А вы это уже преподозвольте?
И еще раз, что сказал секретарь Совета Безопасности.
Если бы он сказал, что либо Донбассит, так бы и было.
Но нас так принято.
Тогда увольняйте.
А так же обратите внимание. Давайте чуть-чуть поспокойнее,
что на том мероприятии, которого вы так испугались,
Путин там не присутствовал, Патрушева там не было.
Там были ины эмоциональные журналисты.
Здесь все-таки глава государства.
Про больницы, украинский и ковешиль.
Все-таки прямо боль наша.
Отказались от спутника.
Зря. Посмотрите, что хотя бы в Иванов Ранковске.
Потом Огорь Юрьевич.
Дорогие Закарпации, обращаюсь к вам в третий раз.
После последнего обращения прошло четыре дня.
В оболцную больницу за это время поступило 76 пациентов.
Выписано 36.
На кислородной терапии находится 110.
Практически все места, представленные для кислородной терапии, заняты.
Когда наступает форс-мажор, когда наступает экстремальная ситуация,
когда поступает массово больные в медицине катастроф,
в медицине чрезвычайных ситуаций есть такой пункт – медицинская сортировка.
Что это такое?
Если предоставление возможности адекватного лечения ограничено,
то это адекватное лечение предоставляется пациентам,
которые перспективны для жизни.
жизни, то есть крайние тяжелые пациенты могут не получить на длижащую медицинскую помощь.
Зато портрет по Паримскому.
Салитали, поздравляю, кстати говоря.
Смотрели мы сейчас сюжет по поводу украинского Нью-Йорка.
Слушайте, ну дебилизм в чистом виде, коллапс сознания, массовая шизофрения.
Ну какой Нью-Йорк на Украине.
Я понимаю, хочется, что украинцы изучали английский язык в качестве
второго государственного. Зачем? Шекспира что ли читать в подлиннике? Туби в нот-туби? Нет, конечно.
Английский язык на примитивном уровне нужен гражданам Украины, которые в качестве
гастарбайтеров будут обслуживать общественные туалеты в Европе. Вот примитивный уровень
английского языка, для чего нужен. Для того, чтобы украинцы работали в качестве полудешевой
рабочей силой, обслуживая просвещенную Европу, куда они тянутся и все никак не дотянутся.
Посмотрите, во что выродилась современная Украина. Открытие туалета преподносится как
важнейшая общественно-политическая акция. Ее показывают по телевизору. Девочки с бакетами
аплодируют. Это Украина, которая славилась своими великими учебами. Где по телевизору? По телевизору
Репортаж, космическая промышленность, южмаж, непрогаз, академик-патон, цельно-сварные мосты.
При этом открыли только один туалет женский.
Данки, великая оборонная промышленность. Вот что имела советская рука.
А 23 февраля они открыли?
Но это же смех. И когда я смотрю на это открытие общественного туалета на Украине, которая транслируется по ведущим телеканалу,
у меня на ум приходят только одни слова, бессмертные слова нашего министра иностранных дел Сергея Викторича Лаврова.
Но это действительно так. Слушайте, ну неужели не стыдно? Вот вы стоите здесь два человека, которые защищают интересы Украины.
Украины. Ну вам не стыдно, скажите.
Я вам не стыдно.
Разве чего это?
Игорь, не стыдно.
И это ложь.
И еще что я хочу сказать, посмотрите, вот вроде люди с русскими фамилиями
Данилов Драздов, да, этот журналист.
Ну как махровые бандеровцы выступают, посмотрите на их лица.
Там на лбу написано «Бандера», причем такая тупоумная бандера, неумная, во что вырождается современная Украина.
Страна, которая потеряла берега, ориентирает, она не знает, куда идти, она даже не топчется на месте, она зарывает сама себя.
И во главе этот шут Зеленский, который действительно каждое свое выступление воспринимает как стендап.
Стран, что он чечетку не исполняет, когда воспринимает государственными мерчами.
А еще на Украине сегодня появилась одна арена, Шухевича, тоже ничего страшного, в Тернополе.
Перенесемся на Украину на прямой связи Евгений Владимирович Мураев, депутат Верховной Рады Украины, 7 и 8 созывов.
Евгений Владимирович, ну вы не серчаете, что мы так обсуждаем Украину, мы действительно несколько встревожены торжественностью момента по поводу открытия конкретно женского туалета.
Страшно волнуемся за мужчин. 23 февраля прошло, туалета мужского нет, но это я вас
комментировать просить не стану, важно обстоятельство другое. Министр культуры
Украины объявил о создании на Украине музея. Музея по борьбе с российской
дезинформацией. Покажите нам, пожалуйста, этот эпизод.
По поводу создания центра противодействия дезинформации, это очень важная инициатива.
Центр, который мы создаем и в ближайшее время анонсируем, это маленький первый кирпичик
создания достаточно большого в международного центра, который планируется создать на Украине.
Мы действуем по принципу балтийских стран – Филиандии, Чехии, где есть такие центры.
Это скорее центр просветительский, которые мониторят, позволяют разоблачать и показывают,
и показывают, что такое собственная дезинформация и фейки,
чтобы граждане понимали, в какой среде мы находимся.
Мы хотим создать онлайн-музей российской пропаганды.
Это только первый шаг.
Евгений Владимирович, зачем?
Будет сытнее, веселее на Украине. Что происходит?
Коллеги, но в первую очередь хотелось бы вас попросить не судить об Украине
и украинцах по действуемой украинской власти.
Как правило, к власти приходят люди при помощи обмана больших средств
и полититехнологии, они приходят и уходят, адекватные, умные, смеющиеся с открытием
женских туалетов, люди в Украине продолжают жить и работать, поэтому я думаю, что он на самом
деле у наших стран и у всех стран большего Советского Союза гораздо больше общего, чем то,
что у нас разделяет и отличает. Теперь касательно музея, мне конечно сложно себе представить и
комментировать господин от Каченко, он очень сильно изменился, его ретарика тоже, судя по всему,
место сидения определяет его мнение, да, и они бегут в той парадигме, которую задал еще Петр Алексеевич Порошенко, как пятый президент нашей страны.
Я абсолютно уверен, что это будет таким же пшеком, как и кибер войска, которые создавались, которые были призваны победить в информационной войне.
Ни кто, конечно же, не сомневается, что власть любой страны использует средства массовой информации для продвижения собственных нарративов и идеологии,
которая выбрана как базовая, но развинчивать её, наверное, в первую очередь, двозьмые нормальные журналисты и сами граждане понимают, что эта информация не адекватна.
Но ваш предыдущий вопрос был на самом деле гораздо более интересный.
касательно языка второго как основного у нас нет такого понятия конституции
нашей страны в десятой статье четко указано что русский что украинский
язык является единственным государством и государство обеспечивает его
вольное развитие применения во всех отраслях общественной жизни на всей
территории Украины а также там есть еще один пункт о том что государство также
все объемрующим образом поддерживает развитие и использование русского языка и других языков национальных, что-то случилось.
Все хорошо.
Ничего-ничего мы вас слышим хорошо и видим.
Все хорошо. Продолжайте.
Вы меня слышите?
Да.
Видим, слышим.
И полностью соглашается.
Поэтому я могу сказать слова Данилова на самом деле звучат совсем некомпетентно.
Это статья из первого раздела нашей Конституции, внести в нее изменения не в состоянии никто, кроме украинского народа.
То есть если у нас некоторые разделы меняются трехстами голосами народных депутатов, то в первый раздел можно внести изменения исключительно на всеукраинском депутате.
Объясните, почему Зеленский тогда промолчал? Почему он его не наказал? Последуют ли какие-то санкции?
А за что он должен был?
Ведь это Данилов призывает нарушить украинскую Конституцию.
Возможно, Данила вымел в виду, что нужно провести соответствующие процедуры,
и я не могу влезть у его головы, тем более его последние действия по введению санкций
против собственных граждан и на закрытие средства массовой информации, не поддаются
трактовки со стороны действующего законодательства Украины. Но в Изоленске, я думаю, не должен был
ничего говорить. Понятно, что они пытаются, понравятся соединенным штампом, но ведь в любой
колонии, должны знать язык метрополии. Иначе команды не сильно быстро доходят, не сильно понятно.
То есть они по-прежнему движутся в ура отриатическую нишу, которую до сегодняшнего момента занимал
Порошенко. Я считаю, что это фатальная ошибка для самого Зеленского и для страны в целом.
Язык это не политика, язык это средство коммуникации. Чем больше языков будут знать
украинцы, тем более конкурентными они будут на внешних рынках. Понятно, что самым перспективным
рынком для Украины были и остаются это рынки страны СНГ. Пока что ваш там один из спикеров говорил
о том, что Украина находится на 30 месте с 34 в Европе, он прав и на 44 месте и 100 стран, которые
участвуют в рейтинге знания английского языка. Кстати, не надо сильно радоваться. Россия находится
на 41 месте, а Белоруссия на 40. Для нас это не свойство, но у нас другая гламерация, у нас другой
способ коммуникации, традиции. Так в этом мы суть. Чего же нам радоваться? Мы по этой причине
себе английский вторым государственным и не вводим. Научце у вас спокойно и без пафоса, без
шуба с первокласса в школах, кто-то французский, кто-то немецкий. Без СНБО такие
решения у нас в стране принимаются. Смотрите, несмотря на введение закона у
государственном языке поддержку финансовую, бюджетную для развития
государственного украинского языка никто не получил. То есть благодаря этому
закону были введены средства ограничения на использование других языков.
Да, и в том числе русского языка, который сложно назвать языком национальных меньшинств,
потому что на нем говорит больше половина страны и в основном городское население.
То есть это средство коммуникаций, которое исторически сложилось.
И ломать его просто глупо, его нужно расширять, нужно всячески содействовать
гуманитарному развитию и сохранению мультикультурности Украины.
Но, к сожалению, у власти пока другая идеологема.
Я думаю, это скоро закончится.
Спасибо вам огромное, Евгений Мураев, и полностью вам
разделяем то мнение, что власть и народ на Украине
это абсолютно разные понятия, и действительно, народ у нас
украинский и братский, абсолютно. Кстати, новость,
которую вам тоже будет интересно послушать,
Польский город Замость прервал связи с Тернополем,
где стадион назвали в честь Шухевича.
Все связи, а и административные отношения.
Я думаю, что это только начало, пожалуйста.
Конечно, просто проблема украинской власти в том, что она плохо представляет последствия каких-то собственных действий заявлений.
Вот понятно, что он ничего особенного не имел в виду.
Ему он имел в виду, что...
Просто глупый.
Просто человек не в состоянии прищитна.
Объезжает за безопасность страны.
Проблема в том, что, как правило, Мураев, нет качества от государственного управления нормального.
А почему она никогда?
И не было я никогда, и нет отбора нормального в те выборы, которые претендуют на власть.
Как нет отбора? 73% человека выбрали, все были рады, счастливы.
Вы кричали и беленились, продемократии сообщали.
Все кранты демократии.
Оказалось, что человек совершенно не готов к государственному
управлению.
Он не может заниматься политикой.
Он плохо представляет, что такой политический процесс.
Он ради достижения какого-то кратковременных целей, которые,
еще как правильно было сказано, неясно, нужно ли удастся
ли мы эти цели достигнуть и хорошо ли ему будет, если
он их достигнет.
Он идет на нарушение конституции.
То есть человек не готов оказался к государственному
управлению.
Почему?
нормальной системы политического отбора, потому что политическая система работает плохо, политические силы у нее устоялись.
Партии, которые бы обладали бы разная организационная структура, в стране практически нет.
Левые партии вообще запрещены, а как без этого, так сказать, заниматься...
Вы же все так уничтожили?
Ну они не уничтожили.
Нет, не всех.
Нет, никого не уничтожили просто.
Кому-то люстрировали, кого-то разогнали, кого-то испустили, кого-то избили, а всех, кто остался,
Сейчас вызывайте ВСБУ. Я про Медведчука.
Такая конкуренция, господин Альфен.
Просто вы поймите, они не то, что там смотрят куда-то вдаль.
Они сегодня прекрасно понимают, что их рубеж у власти.
Вот он уже близок к этому.
Нужно прорабатывать.
Однозначно.
Вариант нужно прорабатывать В.
Давайте сейчас будем забрасывать удачки, учить английский язык.
зарабатывает резюме на дальнейшую, какую-то политическую
композицию.
Они не видят своего поиска.
Он, по словам, грибует в Америку, а вы, гордей, поедете
в сне и украиной в Польшу, собирать клубнику сознанием
английского языка.
Я вас рекомендую поздравляю.
Надо нам прерваться на рекламу, но прежде жутко
мы переживаем за одну британскую бабушку, которая, по совместительству
Королева, бабушка, в прямом смысле слова, потому что внука у нее отобрали и увезли в Америку, сама она расистка, но это не точно.
В общем, Букингемский дворец впервые прокомментировал страшный скандал. Смотрите.
Она что-то про вас говорила? Она вас перебивала? Я так не думаю. Но тем не менее, вы продолжайте ее поносить.
Первая жертва скандального интервью. Самый знаменитый Великобритании ведущий Пирс Морган уходит из студии своей собственной передачи.
Это двухчасовое смешивание с грязью нашей королевской семьи, монархии и всех тех титанических усилий королевы.
Вы продолжайте ее разносить. Все с меня хватит. Нет, нет, нет.
Прошу прощения, увидимся. Простите, не могу в этом участвовать. Это абсолютно дьявольское поведение.
Королевская семья затаилась. Первым на публике появился главный претендент на корону.
Отец Гарри, принц Чарльз, не стал отменять запланированный визит в центр вакцинации.
С удовольствием пообщался с медсестрами и демонстративно проигнорировал вопрос о семейном скандале.
Сэр, я могу спросить, что вы думаете об интервью?
Всем спасибо.
Первая официальная реакция на обвинение короны в расизме появилась спустя трое суток.
Поздно вечером во вторник от имени Чарльза и его матери Королева Ельзаветы
и всех членов венциносной был дан максимально лапидарной ответной гербовой бумаги с красной печатью.
Во всем разберемся.
Мы только что получили заявление, которое выпустил Бакилгемский дворец от имени ее величество Королева.
В нем говорится, вся наша семья расстроена после того, как мы узнали, насколько тяжелыми были последние годы для Гарри и Меган.
Поднятые темы, особенно связанные с расизмом, вызывают озабоченность.
В то время, как некоторые воспоминания могут различаться, они воспринимаются крайне серьёзно.
Они будут рассмотрены семьёй в частном порядке.
И в продолжении говорится, Гарри, Меган и Арчи всегда будут горячо лебимыми членами семьи.
Откровение Меган Маркел в интервью ОПРИ Винфри произвели эффект разорвавшейся бомбы с ядерным боезорядом.
Герцогиня разворошила кучу грязного белья королевы.
Оказалось, что кто-то в семье переживал из-за цвета кожи
на тот момент еще нерожденного арчи.
Меган страдал и хотела наложить на себя руки.
Королевские семьи все знали, но помогать отказались.
Я была беременна месяц, и в то время велись разговора о том,
что ребенок не получит королевской охраны и титула.
И также высказалась обеспокоенность и велись разговора о том,
и темный будет его кожа, когда он родится.
Что?
Кто вёл с вами такие разговоры?
Что? Погодите, погодите, остановитесь.
Было несколько таких разговоров.
Скандал поделил Британию на два враждующих лагеря.
48% попрошных, в возрасте до 25 лет,
выступают на стороне Герцогини, которая сбежала в Америку,
Увезла с собой королевского внука и опозорила саму королеву. 50% опрошенных в возрасте 65 плюс встали на защиту монаргии.
Я был рад видеть, что кто-то вышел и был честен. Я думаю, что это было предельно честно.
Я думаю, что королевская семья поступила неправильно с ними. У них должно было быть больше поддержки.
Они же хотели держаться подальше от всего этого. И что раздражает меня еще больше, они еще и интервью раздают.
Вью раздают. Нельзя получить и то, и то, и другое. Не так ли?
Я думаю, что она все-таки по большей части актрисы,
и похоже, что она и тут играет какую-то роль.
Маски, как говорится, сброшены.
Вот такая она, королева. Скоро вернемся.
Переругался Европейский Союз за российского спутника ВИ.
Глава Евросовета Шарль Мишель сегодня заявил,
что спутник ВИ ни в коем случае разрешать нельзя.
литическим мотивом, так и сказал, запрещать российскую
вакцину при этом бессмысленно, глупо, катастрофы с вакцинацией
в Европейском Союзе, но президент Путин буквально
только что рассказал россиянам, когда именно в связи
с коронавирусом и многочисленными ограничениями, такие будут
открыты границы.
Смотрите.
Мы безусловно своих граждан искусственно держать
не должны и не будем этого делать.
Тех наших граждан, которые хотели бы провести
вот туск отдохнуть летом за рубежом.
Но у многих наверняка наших людей будут и не безосновательные
опасения, куда бы то ни было, уезжаясь в страны, которые
являются традиционной местом отдыха наших туристов.
Потому что ситуация там непростая с коронавирусом.
Если не сказать, сложное, смотрите на то, что делается в странах Южной Европы.
Просто очень сложная ситуация, даже лучшая, не становится.
Но будем надеяться на то, что вакцинация пойдет более быстрыми темпами.
И ситуация реально будет меняться к лучшему.
Но при этом безусловно задача не снимается с повестки дня для нас.
Развитие внутреннего туризма.
нужно сделать всё для того, чтобы условия для наших граждан, которые хотят отдохнуть в нашей стране,
создавались. Ясно, что сегодня, на завтра это не сделаешь.
Нужна инфраструктура развивать прежде всего, это требует и времени, и инвестиции,
поддержки со стороны государства. Но ясно также и то, что все программы, направленные на развитие внутреннего туризма,
должны быть поддержаны и должны развиваться.
Абсолютно очевидно и объективно, что Россия самостоятельно справляется с коронавирусом.
Есть и вакцины, есть и ВЛ, есть и кое-кеместа, слава богу снимаются ограничения.
Чего не скажешь о европейских странах и других частях света, все-таки там требуют и просят,
чтобы Россия поставила производство спутников или других российских вакцин у себя.
Сегодня, например, в Чехии требуют уволить министра здравоохранения из-за того,
что он пытается запретить чехам вакцинироваться российской вакцина с МОДРАНОВСКОМ.
«Господин Динара напрашивается очевидный вопрос, почему вы производите эту вакцину».
«Мы решили производить эту вакцину, потому что это возможность, это вклад в борьбу с коронавирусом».
Именно здесь, в городке Капанага, Север-Италии и неподалёгу от Милана,
произведут первые 10 миллионов доз российской вакцины спутник ВИИ.
Это историческое соглашение, потому что в рамках этого
важного договора Италия стала первой европейской
страной, которая будет производить у себя спутник
ВИ.
Я знаю, что другие европейские и итальянские компании также
ведут переговоры.
Но переговоры даются очень непросто.
Президенту швейцарской компании Франческу Динара за
идею производить спутник ВИ в западных СМИ ученили
допрос.
Что вы ответите критикам, которые утверждают, что это
вакцина на самом деле оружие и инструмент русских,
что это чуть ли не пропагандистский акт, чтобы ввести вакцину
в Европу.
Вы с этим согласны?
Нет, это никакой не инструмент пропаганды.
Я не знаю, кто вообще утверждает, что русские хотят производить
вакцину в Италии в пропагандистских целях.
Это просто какой-то абсурд.
Вы серьезно считаете, что российскую вакцину спутник
ВИ одобрят в Европе?
Должна, впрочем, отметить, что у нее очень высокая
эффективность.
Это вообще реалистичный сценарий.
Я надеюсь, ее одобрят, потому что на мой взгляд это хорошая вакцина.
И другой у Европы. Сейчас нет и не будет.
Файзера и астрозенокина всех не хватает.
Колит пока только социальных работников.
С прямым упреком в адрес Брюсселя выступил австрийский канцлер Сибастин Курц.
Европейское агентство лекарственных препаратов действует слишком медленно в опросе допуска вакцин.
Это приводит к задержке в поставках у предприятий, которые производят вакцины.
производят вакцины, мы должны приготовиться к дальнейшим
мутациям вируса, нам не следует впредь зависеть от Евросоюза.
Австрия, Дания и Израиль договариваются начать работать
над вакцинами самостоятельно.
Новый вакцинный альянс называет себя группой первопроходцев.
Медфранция решения европейских коллег критикуют.
Все вопросы вакцин, по словам Парижа, должны решаться
в ЕС.
С критикой куртса обрушились немецкие телеканалы.
Австрия и Дания больше не хотят полагаться только на ЕС в борьбе с пандемией коронавируса.
Об этом заявил канцлер Австрия Сибастиан Курц.
Канцлер Курц решил быстро расправиться с вакцинацией и захотел другого пути для своей страны.
Вместе с Данией и Израилем он обсудит тему совместной разработки вакцин в надежде на то, что это ускорит процесс.
Нехватка вакцины раскалывает ЕС.
Датские депутаты заявили, что будут голосовать по
вопросу выхода из Евросоюза уже в 26-м году.
В интервью самый продаваемый немецко-газете «Билд»
курт заявил, что европейско-агентство по лекарственным средствам
действовало слишком медлительно в отношении разрешения
на введение препаратов.
И существует опасение, что единство блока перед
лицом пандемии коронавируса рушится.
Пример-министр Дании Мэта Фредериксон в свою очередь
заявила, что уже подала заявку на поставку остатков
вакцин из Израилек, что стало еще одним признаком
ослабление доверия к Брюсселю в отношении поставок
препаратов, как отмечают газета, пандемия, ограничительные
меры и вялы начала программы массовой вакцинации в ЕС
несомненно усугубляет тенденции к расколу в Европе.
Во Франции советник Макрона, министр по делам ЕС Клемаум
Бон, заявляет, что спутник представляет собой прямую
угрозу единству европейского блока.
Европа должна занять консолидированную позицию
в отношении кремлёвской вакцины.
Французский министр по европейским вопросам Климан Бонн
призвал дружественные страны ЕС не использовать российскую
вакцину спутник ВИ и китайскую Синафарн до тех пор, пока
они не будут одобрены медицинским регулятором блока, предупредив
о риске для единства блока и общественного здоровья.
Если бы они стояли перед выбром между китайской и российской
вакциной, я думаю, что это было бы достаточно серьезно.
Это бы представляло проблему для нашей солидарности и
создало бы проблему риска для общественного здравоохранения,
к уроссийской вакцины до сих пор не одобрены в Европе.
Ответственная из-за будущей смерти от коронавируса
Черске президент Земон возлагает наместные регуляторные
органы, которые вопреки всем научным прогнозам и данным
не выдают чехи разрешения на использование спутник
ВИИ.
Ждут отмашки из Евросоюза.
При этом больницы в стране переполнены.
Первую пациентку вчера вынуждены были отвезти в соседнюю
Польшу.
Еще шесть человек в ближайшее время отправят в Германию.
Брусель любую критику в свой адрес сейчас отвергает.
Шарль Мишель пишет пространное письмо оправдания, где
указывают, что успехи России иначе как достижениями
пропаганды не объяснить.
«Мы не должны позволять Китаю и России режимам
с нежелательными ценностями вводить нас в заблуждение,
поскольку они организуют ограниченные, но широко
освещаемые операции по поставке вакцин другим
странам.
Согласно доступным цифрам, они поставили половину
от того количества ДОС на сто жителей, которое поставил ЕС.
Европа не будет использовать вакцины в пропагандистских
целях.
Мы продвигаем наши ценности.
Анастасия Попова, с нами на прямой связи, наш европейский
корреспондент, Настя, так не будет российской вакцины
в Европе?
Сейчас пока идут обсуждения и отобрения все-таки должно
быть.
Лицензия должна быть выдана месяца через два, но естественно
этому всячески чинят препятствия, что касается
ковидных паспортов для путешествия уже были разговоры о том, что как же быть тогда с российской китайской вакцины, закрывать
китайский туристический рынок для европейских стран, это тоже страны, поэтому скорее всего даже те
вакцины, которые не будут одобрены в ЕС на момент принятия ковидных паспортов, будут все-таки внесены в это триеста.
Помимо прочего, в этом цифрамном документе также будет играфа для тех, кто еще не получил прививку,
там появятся все сведения о ковид-тестах и о тех перенесенных болезнях, собственно,
перенесенном ковиде, если у кого такой случай был. Но пока это только проект, он будет
представлен на следующей неделе, но и без него уже южный стран, южная Европа хотят
открыть туристический сезон. Греция была одна из первых, которая предложила открыться для
Израиля, Испания в свою очередь хотела открыться для британских туристов, поскольку там с
с вакцинацией все более-менее нормально, цифры высокие,
в отличие от той же Европы.
Здесь говорят о том, что уже происходит некое
ковидное восстание, уже говорят именно в таких
вот, описывают о словах, потому что каждый идет кто
в лес, кто по дрова, каждый пытается найти свой вариант
решения проблемы.
На всех действительно не хватает, что только не
предпринимают страны, с одной стороны не все хотят
вакцинироваться тем, что есть уже на рынке, в Бельгии
предлагают, например, бесплатный проезд на автобусе
До центра вакцинации во Франции прививки готовы ставить даже в аптеках, но пока что нечем.
И вот в таком случае многие европейские страны обращаются в том числе и в сторону России.
Вот сегодня Лексимбург обратился с просьбой поставить им тоже вакцину спутник.
Кроме того, его будут производить в Италии, в Словакии провели опрос.
И чем нужно вакцинировать все население, и на втором месте после Файзера была тоже спутник,
который там пока что не одобрено.
То есть движение в эту сторону идёт, и несмотря на все припомнения,
несмотря на все препятствия, которые пытаются,
заградительный забор политический, всё-таки мне кажется,
что здравый смысл возобладает, и борьба с ковидом будет всё-таки
всеобщей всемирной.
Спасибо огромное, Анастасия Попова, наш европейский коррестонент.
Любопытная, конечно, ситуация, как ни крути, но никуда им от России не деться.
Я напоминаю, что если до весны, до мая не будет привито значительная часть населения, например, Испания и Италии, они сорвут полностью туристический сезон.
И со следующего года они, скорее всего, реагируют под дефолты.
Поэтому с этой точки зрения цены на вопросы не просто жизни людей, это на самом деле жизнь и стран этих непосредственно.
Второй момент, я напоминаю, что у нас вообще-то спутниками вина начинают вакцинироваться.
И если вы эту систему, например, не признаете вакцину регуляторам европейским, вы не сможете внутри страны перемещаться.
Грубо говоря, вы в Германии сможете въехать или в Австрию не сможете въехать, потому что у вас единая система не будет.
Последний важный момент напоминается, почему немецкие СМИ набросились. А напомните мне пожалуйста, Биантех, это чья компания?
Германская, немецкая, они сначала отрабатывают все свои денежные средства, закрывая весь рынок от внешних вакцин, а потом уже собираются их всех массово пускать.
Кстати говоря, хотите проверить?
Ей безвозмездно, они обидались на Себастьем Кузнец.
Если вы хотите узнать, вот российская вакцина начала регистрироваться в январе.
Американская вакцина Джоссон Джоссон. Однодозная.
Начало, соответственно, регистрироваться несколько недель назад.
Вот кто раньше зарегистрируется, то и будет понятно, что более чем не работает.
Понятно, кто раньше. У нас не зарегистрирует раньше американцев.
Какого будет регистрировать?
Раздвоение логики у них серьезные. Вообще, с пути.
Не бывает раздвоения логика? Она или есть, или ее нет?
Ее нет, да. Но у них раздвоение.
Смотрите, они нас обвиняют в том, что мы против, как выступаем, против вакцинации и так далее, и в то же время говорят о том, что мы продвигаем свою вакцину.
Ты говори, ребята, мы или против вакцинации, либо мы продвигаем свою вакцину, у вас что с головой там вообще?
А вообще я спутник, мне кажется, это какой-то тест на здравый смысл.
Вот просто здравый смысл. Это итальянский там чиновник говорит, ну ровно, понятно и все.
А вы думаете, что это там, вот Россия, это его пропаганта?
Знаете, я вообще так не думаю.
Как будто мы медведя в придачу дойдем.
Да, прям с балалайкой, да, и только вот и прям сразу.
И выучить всем имя российской федерации.
А это обязательно, вот все.
Это обязательное правило.
Наше главное требование.
На самом деле то, что происходит с вакцинацией,
это продолжение той самой борьбы за дегемонию и лидерство.
и если коллективный запад, который одновременно был для нас и лидером, и гегемоном,
он сейчас медленно, но уверенно теряет гегемонию и теряет лидерство.
То, что делает сейчас Россия с этой вакциной, это соблюдая свои материальные интересы,
она предлагает новую прорывную идею для всех.
И если они говорят, что она раскалывает европейский союз,
она наоборот объединяет... может объединить...
Объеденим Европу!
Спутник-Ви!
Второе, я печатаю!
Второе, не успеваем уже!
На самом деле, наблюдаю свою очень интересную динамику.
Если для американцев спутник-Ви это проблема репутационная,
то для Евросоюза это проблема экзистенциальная, вопрос жизни и смерти.
Потому что вся идея европейского союза, этот конституционный
национализм, когда важно ни в какой стране ты живешь,
а что-то и европеец, он построен на идее того, что вместе лучше,
вместе эффективнее, быстрее доставляются вакцины, товары,
лекарства.
А не видишь, что это не так?
Далее, когда спутник ВИ начинает проникать в разные страны Евросоюза отдельно, это увеличивает сепаратистские настроения.
И далее мы видим, что...
Так, Шарль Мишель одобрил бы вакцины, чтобы их не распространять дальше.
Да, и мы видим, что когда нету причин спутник ВИ не утратит, кроме политических людей, это начинает раздражать.
Почему бы наших людей приносить в жертву политики?
Так что каждая победа спутника ВИ, каждая интервью Кирилла Дмитриеву, вот вчера на CNN было прекрасно, да, вот это очередное...
Каждая победа спутника V — это очень мощный удар по Единой Европе, по вот этому единственному.
Хорошо, Лето. Зачем нам бить по Единой Европе?
Мы должны раскалывать Европу, чтобы работать отдельно с каждой страной, чтобы против нас был на Единый Блок, отдельной европейской страны.
Да не хотим мы никого раскалывать.
Итальянец, если захочет сейчас уколоться, то предоставят ему эту возможность, аж в 2022 году.
Вывод уколоться с спутником.
Конечно. Совершенно неожиданно.
Для всех на Западе российская вакцина спутник ВИ оказалось
то, что называется The Best. Лучше в мире. Реально.
Того, чтобы украинцам сейчас было понятно.
Это минальное достижение российской инновационной биотехнологии.
Но мы не будем заниматься тем, что будем делить вакцины
на хорошие, на плохие. Мы не собираемся кого-то раскалывать.
Есть возможность спасать жизни российской вакцины.
Пользуйтесь, пока время...
Почему вы не раскалываете?
Параллельно.
Эрнест Маскевич, судьи Вестей и Эрнеста, здравствуйте.
На фоне аномальных холодов в Москве обнаружился островок тепла.
Да, коллеги, стало понятно, почему, несмотря на эти аномальные холода,
температура в столице всегда на несколько градусов выше.
Под слоем почвы в Москве найдено некое температурное аномалия.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Еще этого нам не хватало.
Смотрите с Ирнецком Мацкавичем. Это были 60 минут.
Спасибо вам огромное, друзья и товарищи.
