60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа. Всем привет. Начинаем с сенсационных, как это водятся новостей.
В немецкие бонда САГ впервые в истории прошел первый депутат трансгендер. Вот он, вернее, она. 44-летняя Тесса Гансера.
Новый депутат от партии зеленых, то есть ругать Россию и останавливать наш с вами северный поток 2. Наконец, будут достойные люди.
Люди, как это говорится, дасты ж фантастиш или черт возьми.
Такой фразой на результаты немецких выборов только что отреагировал президент США Джо Байден.
И его можно понять, после подсчета 100% голосов в Германии побеждают социал-демократы во главе с Оловом Шольцем.
У них 26% партии Меркель на втором месте, 24% для христианских демократов.
Это катастрофа и худший результат в истории.
Таких провалов не было 70 лет.
Кандидат от партии Меркелем умудрился переиграть даже
в собственном округе ангелы, по которому она избиралась
в Бунде Стак на протяжении 30 лет.
На третьем месте главные противники Северного потока
2-зеленой, у них почти 15%.
На четвертом свободные демократы 12% на пятом альтернативы
для Германии 11%? Главный вопрос сейчас. Какой будет новая правящая коалиция?
И кто станет новым канцлером Германии? Очень хочется верить, что не трансгендер. Смотрите.
Никогда в истории Германии трансгендерные персоны не заседали в Бундестаге.
Все изменится после федеральных выборов. Трансгендерные политики Тесса Ганзерер и Нике Славик
получили два кресла в парламенте.
В своем избирательном округе Северный Нюрнберг Ганзарер
сильно отставал от кандидата от ХСС незадолго до окончания
подсчета голосов, но она получила свое место в списке
зеленых баварий.
Там Ганзарер оказался на 13-м месте.
«Мы требуем как никогда государственного плана
действий по разнообразию в баварии, и здесь руководство
ХСС уже не сможет вас препятствовать, потому что более невозможно
смотреть на то, как наша права человека здесь в свободной
в аварии попирают ногами.
Нике Славик также может рассчитывать на место в бундестаге.
Я до сих пор не могу в это поверить, но с этим историческим
результатом выборов я обязательно пройду в бундестаг, написала
в твиттере политик от зеленых.
Славик не удалось получить мандат в своем избирательном
округе Левер Кузин, Кёльн-4, но она прошла в бундестаг
по списку от зеленых, которым она занимает 11 место.
И там, где присутствуют дискриминации, мы будем с ней бороться
за равные права.
Во всей Европе мы на линии огня, ковир женщины, цветные люди, демократы и демократки.
Такие партии, как АДГ, Национальный фронт или ЙОБИТ, работают над тем, чтобы замолчать нас.
Но я этого не поемлю, я не позволю отнять у меня мою свободу.
Мы в этой связи тоже не будем молчать, есть важные уточнения.
Баллотировались четыре трансгендора, а прошли только два.
Не дискриминация ли это? Нам предстоит разобраться.
Ну а прямо сейчас эксклюзив в Кремле показали видео
отдыха Путина и Шайгу в Сибири в начале сентября.
Больше всех, наверное, обрадовались украинцы,
которые на полном серьезе думали, что Путина Шайгу в тайге готовят в торжение.
Вы дыхайте!
Президента министра обороны просто рыбачили, просто спали в палатках.
Причем у Путина палатка была даже с камином.
И она жутко понравилась министру Шайгу.
Катались на катере, вездеходе, ходили пешком, по тайге.
В том, что отдых прошел успешно, сомнений нет. Смотрим.
Теперь традиция отдыха в Сибири вместе с главой Минобороны.
Президент за штурвалом Шайгу, судя по всему,
выступает в качестве штурмана.
Щуренка решили все-таки отпустить.
За три дня в Саянах Путин рыбачил несколько раз на этих кадрах.
Рыбу вытягивают, стоя, например, по колену в воде.
Президент носит походный костюм и традиционную для прогулок на природе Панаму.
И ночует в обычной палатке.
Министр оборонно-шайгу подшутчивает над президентским камином.
Это камин.
Держи, прошу, он греет.
Я вас смею.
Он греет.
Ночего, донька посидеть, хорошо?
Да, он греет, это правда.
Хорошо придумали.
Во время прогулки по лесу Путин наткнулся на пустую
медвежью Берлогу.
Директор Саяна Шушенского заповедника показал кадры
так называемых «потоловушек» – уникальные съемки животных
в лесу.
В кадр попался даже медведь за охотой.
Самих Медведей, Путин и Шайгу не встречали, но, судя по этим кадрам, чуть было не стали участниками настоящего ТТП.
Это моралы? Огромные моралы, просто. Их меня таких еще не видели. Хорошо у нас не въехали, хорошо.
Рабуступы. Чего-то нас не сбили. В какой-то перенадобной скорости огромных прыжки. Будем на рейпе с них обратно поступать.
Рамных бы не было никого.
В общем, как здесь не вспомнить, цитату Александра III, когда русский царюдит, рыбу Европа может подождать.
Не могут ждать только американцы и их верные друзья-украинцы,
они теперь совместно тренируются уничтожать Донбасс,
причем не только с земли, но и с воздуха.
Американские и украинские десантники впервые в истории
провели совместное десантирование с американских же самолетов.
Это уже серьезно, потому что цель совместных учений – полное уничтожение противника.
Уничтожат учатся врага под ходовым названием «Поевики».
И хотя американцы называют противника условным,
мы с вами прекрасно понимаем, о каких поевиках идет речь.
В Киеве еще называют сепаратистами,
а еще террористами, то есть США и Украины,
официально тренируются убивать у полченцев на Донбассе.
Но стоило только российским самолетом пролететь мимо места,
где проходили учения, боевой пыл в ИСУ вдруг резко куда-то девался.
Вместо него раздался привычный режущий уши-виск.
Русские идут, заточали.
Эти красивые кадры, раскрытых в небе Купалов,
больше всего заставляют нервничать агрессора.
Совместное десантирование американцев и украинцев уже назвали исторически.
Десантирование — это наступательная операция,
кого готовится штурмовать союзники.
Американские польские, украинские десантники высаживаются на плацдаром, захватывают его и уничтожают условного противника, боевиков.
Хотя противника условный, мы все понимаем, о каких боевиках идет речь.
Наша задача. Наша задача маневрировать таким образом, чтобы для них это было сюрпризом.
Американское присутствие на американских учениях один из главных факторов сдерживания России.
У нас один враг и борьба у нас общая. Они реально осознают, что Россия-агрессор и Россия-враг также и для них.
Американский десантник Аллан Вега признается, что хотел бы на самом деле воевать плечом к флечу с украинцами.
Украинцы воюют очень классно. Ваши бойцы — это просто убийственное оружие.
Убийственное. Да, верно, в хорошем смысле этого слова.
Благодаря им, Украина не сдаётся перед сильнейшим противником.
Мы заезжаем в городок под названием «Верещица» — задание освободить населённый пункт от боевиков.
Смотрите противник условный, но мы все понимаем о комречестве.
Ну конечно, тут можно даже не комментировать, что это за противник и кого сейчас мы атакуем.
Это захвачено террористами городу, он довольно небольшой,
а эти люди в черном так называемой аккор-оппозиционной силы.
Другими словами плохие парни, которые удерживают город вместе с заложниками.
На самом деле, не такие уж они плохие,
а они по собственному опыту знают, как действуют боевики на Донбассе
и хорошо бы учили почерк российского агрессора.
Турмовые вертолеты наносят удары по периметру города,
однако в поселке союзников ждет неприятный сюрприз.
У боевиков есть бронетехника.
Это на самом деле похоже на войну на Донбассе.
Боем по-условным боевиков маневрирует.
Уличные бои – штурм дома.
Его, наконец, над самым высоким зданием верещице
поднимается синий желтый флаг.
Именно так может выглядеть будущая победа и эти учения
Путь к ней.
Никакой победы, конечно, не будет.
От неодуманных действий, а тем более от агрессивной демократии у российских границ
США, лично Байдена, причем в очень жесткой форме в Нью-Йорке на пресс-конференции
предупредил министр иностранных дел лавров.
Это очень важные слова.
Прямо сейчас послушайте о сути русофобии. Так доходчиво.
Нам только голословно навешивают ответственность в своё время в 2007 году за то, что мы отравили Литвиненко в Лондоне и по скрипалям та же самая история, та же самая история про малазийский бойнг, между прочим, обвиняют нас.
А суд в Гаге постановил, что у них есть основания верить
Соединённым Штатам, которые заявили, что у них имеются
спутниковые снимки, доказывающие, что это сделало Россию.
Но они же эти спутники и снимки никому не показали,
и Нидерландский суд считает, что это нормально.
Если американцы сказали, мы им верим.
Вы знаете, как Шварценеггер говорил, вот, примерно, трастный.
Но господин Рейган добавляет батверифай, да?
Вот мы хотим верификацию провести.
Уважение у Байдена нет не только геополитическим противником,
но и геополитическим друзьям и союзникам.
США в прямом смысле слова кинули французов
с австралийским оборонным контрактом на 65 миллиардов
долларов.
Помогать замерзающей Европе своим СПГ американцы тоже
не желают.
Поставки в старый свет Вашингтон сократил, но в энергетическом
кризисе, конечно, обвиняют и стучат, но Путина он коварно
хочет поставить европейцам газ через северный поток
два.
Решение проблемы нашли на Украине.
Глава нафтогаза Ветренко предлагает брать пример с
пусика. Это боксер. И отправлять Газпром прямо сейчас в нокаут. Пока витренко тренируются в
привалтике, арусофобии начали забывать. Латвия, Эстония требуют от Литвы, чтобы она не мешала им
закупать российское электричество. В Германии поставщики энергии уже вынуждены разрывать контракты
с потребителями в Великобритании во все хаос, как в фильмах о постапокалипсисе. Люди на заправках
Дерутся за канистру бензина. Смотрите.
Британцы в буквальном смысле дерутся за право купить хоть немного бензина.
АЗС уже ввели лимит в 30 фунтов, то есть не больше 20 литров в руки.
Но это не помогло. Тысячи заправок сейчас не работают.
Топлева нет, нигде. Я посетил сегодня две бензоколонки.
И топлева нет, нигде.
Я объехала четыре заправки. У них нет никакого бензина.
Это уже четвертая по пути домой. Я никуда не сворачиваю с маршрута. Совсем.
Что вы думаете об этих очередях?
В полное безумие, абсолютное безумие.
Кто-то начинает паниковать и паникует все.
Взлетела и цена на бензин.
Литр топлива в пересчете на наши деньги уже дороже 150 рублей.
После брекситов в стране оказалось некому развозить топливо.
Похоже, что солдатам дадут указание сесть за руль бензовозов уже в ближайшие дни.
Автомобилисты не прекращают панически скупать топливо.
Ожидается, что правительство прикажет военным подготовить
сотни человек личного состава для управления бензовозами.
По оценкам ассоциации продавцов топлива, представляющие
большинство заправок в Британии, от 50 до 90% из них остались
без бензина.
В Великобритании вместе с бензином дорожают газ и
свет.
По прогнозам, зимой счета за отопление вырастут в
два раза.
Большинство поставщиков энергии рискуют разориться
без господдержки, говорят даже о том, чтобы закрыть
на зиму дома престарелых на грани катастрофы и Евросоюз.
Европа сейчас попала в идеальный шторм в том, что касается природного газа.
Все, что могло пойти не так в последние месяцы, пошло не так.
В том, что касается спроса, у нас очень холодная зима.
Газ все больше и больше требуется для производства электричества.
Это следствие двух вещей.
Плата за выбросы углекислого газа в Европе выросла,
сподвигая переход с угля на газ.
И в то же время произвели маловитровую энергию из-за безветренной погоды.
Люди сейчас ожидают возможную нехватку газа зимой,
зимой, если температуры будут очень низкими.
Цены на газ бьют рекорды уже несколько раз, в Клатную
приближались к тысячу долларов за тысячу кубометров.
Международная энергетическая агентство призывает Россию
спасти замерзающий Евросоюз, хотя и признает, что все обязательства
Москва выполняет.
Резкий рост европейских цен на газ был вызван комбинацией
быстрого восстановления спроса и меньших, чем ожидалось
поставок.
Повлиял на него и ряд факторов, связанных с погодой в среди
В частности, холодный и долгий отопительный сезон в Европе
прошлой зимой и меньше, чем обычно доступность энергии
ветра в последней неделе.
Судя по доступной информации, Россия выполняет свои долгосрочные
контракты с европейскими партнерами, но ее экспорт
в Европу ниже уровня 2019 года.
Мэа считает, что Россия могла бы сделать больше для
увеличения доступности газа на европейском рынке
и обеспечить заполнение хранились до адекватного
уровня в рамках подготовки к наступающему зимнему
отопительному сезону.
Это также возможность для России подчеркнуть свою
репутацию надежного поставщика на европейский рынок.
К Вашингтону у Международного энергетического агентства
вопросов нет, хотя США могли бы согреть, как это было
обещано европейских союзников своим СПГ.
Тем более, что в этом году они нарастили поставки
сжиженного газа почти на 40%.
Вот только идет он, немерзнущим эстонцам и полякам, а туда,
где больше платят в Азию и Латитскую Америку.
Но виновата все равно Москва.
Кризис газовых цен в Европе вызывает серьезные
вопросы о надежности существующих путей снабжения Европы
газом.
США ЕС должны быть готовы противостоять игрокам, которые
манипулируют поставками газа, чтобы получить дополнительную
прибыль.
Мы хотим быть едины с нашими европейскими партнерами
и гарантировать, что страны ЕС имеют достаточный объем
газа.
Мы все должны пристально следить за любыми проблемами
поставок газа, искать такие, как складирование избыточных
объемов или ограничение поставок ради собственной
выгоды.
С моим заокеанским куратором поддакивают и в Киеве, требуют от страны агрессора нарастить поставки газа и не по гибридному оружию Путина, то есть по северному потоку 2, а через территорию Украины.
Это на тысячу километров дальше и приведет к лишним расходам, но в Киеве привыкли считать, что им все должны.
Пока Кремлим уставляет северный поток-2, как своего рода, чудесное
спасение от европейских энергетических проблем примерно
в два раза больше газа может быть поставлено в Европу
через Украину.
Все мы знаем про что в целом северный поток-2, но все
же стоит повторить.
Это изначально энергетическое оружие.
Этот трубопровод не имеет коммерческих оправданий
и он не принесет нового газа Европя.
Его единственная цель – ослабить украинскую безопасность,
разделить европейский союз и подорвать транзотлантический
оленд.
Продолжение газового транзита – это наш сильнейший
невоенный амортизатор, который помогает отдалить
российскую агрессию.
«Росказни русофобов опровергли в Газпроме, в сентябре
поставки газа из России не только не сократились,
но даже выросли в Германию на 35,8% в Болгарию, на 52,3% в
В Сербии почти на 126% и даже в Руссофобскую Польшу на 11,4%.
Румыния и вовсе получают из России почти 4,5 раза больше
газа, чем в 2020 году.
В поставке трубопроводного газа газпромом происходили
на уровне исторических максимумов, а основной их прирост
пришелся на долю важнейших покупателей.
При этом экспорт газа компании вырос на 23,2%, а поставки
В дальней зарубеже увеличены до 115,3 миллиардов кубометров.
Эти данные доказывают абсурдность обвинения Газпрома в недопоставках.
Нафтогаз Украина цифры не убедили.
Его глава Витренко прегрозил коллегом из Газпрома
то ли судебной тяжбой, то ли физической расправой во всяком случае.
Примером собирается брать боксера Александра Усика,
ставшего чемпионом мира, в супер тяжелом весе.
Наша силовая крась.
Наша сила как раз в правовой обоснованности нашей позиции.
У нас есть успешный опыт, когда мы побеждали Россию при помощи силы права.
Вот, например, вчера был бой, где наш украинец победил.
Перебоксировал как раз за счет боксерской техники.
Веронхунники как раз техный усик.
Усика, да, и он как раз победил за счет боксерского мастерства,
за счет техники, а не за счет физической силы.
Джошуа был намного больше, длиннее руки.
Все говорили, что нету усика шансов, но за счет техники и боксерской подготовки, он победил.
Также мы побеждали раньше Газпром в том же стакгонском арбитраже,
будучи пользуясь боксерской терминологией Андердогами.
Да ведь никто не верил, что можем победить.
Как раз за счет этой силы права мы победили и сейчас хотим сделать то же самое.
Что может быть, это же самое.
Хотя, казалось бы, причем здесь право, если контракты стекают в 24-м году,
и украинцы наконец-то смогут избавиться от влияния этого отвратительного агрессора,
которые у них под боком пребывают,
уже который год гордей, мне кажется, тысячу лет.
Новости срочные приходят.
Кандидат канцлера Шольц только что заявил,
что Украина должна оставаться страной, транзитером газа,
и после запуска Nord Stream 2,
но здесь, наверное, не следует удивляться,
и тем более, они стоят расстраиваться.
Там любой из кандидатов исповедует такого рода риторику.
Ну и Россия в целом от этого не отказывается.
Игорь Юрьевич.
С одной стороны, трансгендеры, в парламенте Германии зашкаливающая русофобия, а с другой нет бензина в Великобритании.
Европа кричит, что замерзнет без российского газа, ну и потеря системы государственного управления практически во всех странах Евросоюза.
Как говорит Дмитрий Константинович Киселёв, совпадение, не думаю, в глобальном мире все события взаимосвязаны.
И очевидно, что увлёкшись русофобией, увлёкшись поддержкой антироссийского режима на Украине,
увлёкшись с санкциями против Российской Федерации, правящие леты в Европе, пустили самое главное,
контроль за собственными странами, за энергетической политикой,
за элементарная жизнь и обеспечение населения.
Это плата, которая европейские элиты платят за свою некомпетентность,
русофобию и желанию как можно больше противодействовать Путину,
там, где надо просто сотрудничать и включать голову,
вместо того, чтобы изображать из себя ярых русофобов.
Ну, по поводу этих трансгендеров, вот показали первый из них, который прошел в бунгдестак.
Ну, понятно, это же мужик, посмотрите, накачанный здоровый мужик, который объявился по тем или иным причинам женщины.
Будто хорошо от этого Германии сможет ли он принимать нормальные законы. Не знаю.
Ну, это выбор в конце концов немцев, но полагаю, что ничего хорошего от этого не будет.
Трансгендер Германский очень сильно напоминает чем-то Аристоевича украинского.
Помните, когда он там, будучи вместе с Зеленским в рамках известного проекта
Медейного, изображалась себя женщину с накрашенными ресницами?
Ну, это вот такое, я не знаю, то ли стёп, то ли дурачство.
Я такила его роль в российском фильме, он пользовался популярностью, он называл себя крамелькой.
Я предлагаю Аристовичу поменять гражданство и баллотируется в следующий состав немецкого парламента.
Возможно, для него это будет... ну вот, посмотрите, да.
И вот этот человек сегодня отвечает за очень важный трек украинской политики.
И как он может ответственно там выступать, что-то говорить.
Ведь это понятно.
Игорь Иванович, там оно вошло, а здесь Аристович, пока никуда не вошло.
И что бы это ни с началом?
еще раз я просто хочу сказать что посмотрите россия вот на фоне того
что происходит на западе она устойчивая мы нормально провели выборы попытка
раскачать ситуацию из вне окончились безрезультатно посмотрите насколько
уверен и авторитетен наш министр иностранных дел сергей оловров
выступает в организации объединенных нации россии не суетится россия
Формулируют глобальные тренды в мировой политике,
в том числе в области энергетики, безопасности.
Мы видим, как по инициативе российской страны,
начальник российского генерального штаба,
генерал армии Валерий Герасимов,
встречается со своим американским коллегой,
тем самым, который спрятал ядерный чемоданчик Трампа.
Мы за то, чтобы снизить риски глобального военного противостояния,
потому что в третьей мировой войне никто не выиграет,
будет гибель цивилизации.
в этом фоне, особенно, вы знаете, шутовство какое-то
выглядит вот эти украинские военные, которые там чего-то
тренируются, какие-то заявления делаются, что потенциал
Украины равен потенциалу России с военной точки зрения.
Не потенциалом надо украине мериться, украине надо готовиться
к холодной затяжной зиме, к новому глодомору, надо
спасать население, не заниматься этими играми, от которых
толк никому не будет.
Покажите нам еще одно заявление Лаврова.
Президент Байден сказал, что больше никогда не будут
Соединенные Штаты применять силу для того, чтобы изменить
порядок в других странах, но, во-первых, никогда не
говори никогда.
Мы знаем, как администрация Трампа взяла и вышла из
договоренности по иранской ядерной программе, которую
заключила администрация Обамы.
А во-вторых, кто же сказал Президент Байден, что теперь
наступают эпох агрессивной демократии, но это, наверное,
означает, что они будут другими средствами пытаться
устраивать жизнь других стран, так как американцам
кажется правильным.
Те же цветные революции — это же не применение силы,
но работают не менее разрушительно, чем применение силы.
Посмотрите на Ливии, на Ирак, на Сирию, и на нашу
соседку Украину.
Поэтому мы и хотели бы, чтобы Соединенные Штаты сделали следующий шаг
и вслед за обязательством не применять силу для того, чтобы переделывать других,
не заниматься этим вообще.
Признать, что мы все разные, у нас и культурные, цивилизационные корни разные,
но мы живем на одной планете и надо друг другу уважать.
Кремле только что заявили, что с большим вниманием смотрят за итогами выбора в Германии,
на приемственность в отношениях, Москва и Берлин не свободно разумеется от разногласия,
но в России рассчитывают на понимание, что проблемы надо решать путем диалога.
Песков, Олег Анатольевич.
Смотрите, откуда взялись все эти истории с газом в Европе, да?
Газпром всегда выступал сторонником того, что мы должны действовать по схеме долгосрочных контрактов.
контрактов. Только это может давать стабильность,
чтобы не было никаких вот этих перебоев, вот этих вот
спекулятивных игр на рынке акций, когда сегодня он
стоит тысячу, потом две тысячи, потом падает по
пятьсот и так далее. И все бегают и не знают, что будет
с платежками, что будет с производством, закачаем
в хранилище, не закачаем, замерзнем, не замерзнем,
никто не понимает. Газ — это такой продукт, это
не колбаса в магазине, которую ты купил, не купил.
Его надо действительно закачивать, где-то хранить.
Не такие большие эти хранилища.
Его нужно там перегнать, добыть, кстати говоря.
Если ты его добываешь, то его же не можешь никуда
деть.
Его с земли достал, его надо куда-то закачать или
использовать.
То есть здесь, в принципе, сама система подразумевает
то, что нужно работать в долгосрочной истории и
не играться с этим.
В принципе, западные все партнеры это поизнавали
и это, собственно говоря, делали.
Кто стал разрушать эти вещи?
Первое, все разговоры украинские о том, что мы подсядим на
русскую газовую иглу, госпром нами будет манипулировать
и так далее, давайте у них всегда покупать по минимуму.
Вот сколько нам сейчас-то надо, несмотря на какую-то
зиму.
Вот мы сейчас таки до угосрочной контракты и заключим.
Госпром говорит, да, мы исполняем обязательства.
Ребята, а вы больше не могли купить? Ну, с запасом там или еще. Могли, но не стали делать.
Хотели насолить русским. Хотели насолить русским, насолили себе. Как это всегда, собственно, и бывает.
И второе. Стокгольский орбитраж, который, так сказать, был выигран так называемой Украиной.
Абсолютно беспредельная история. То есть, украинцы что в этом, собственно, орбитражи освоили?
Они подписали контракт по тому же принципу, который и был.
Долгосрочный контракт, ты должен купить определенные объемы газа, обязанных купить.
То есть мы тебе их поставим, бей или плати, все.
Если ты их не покупаешь, значит ты платишь штрафы.
Они заявили впервые в истории, то есть наплевав на то, что германцы так делают,
значит все остальные покупатели так делают, они заявили, нет, а вот мы теперь так не будем делать.
Мы, значит, вот это вы нас принуждаете, и этот контракт несправедливый.
Все, значит, контракты совсем несправедливые, а у них несправедливые.
Но нужно было принять политическое решение.
Нужно было принять и помочь Украине, несчастной, которая боролась,
видите ли, с Россией, которая АГСР и так далее.
И они надавили на стагольский орбитраж, который пожертвовал своей репутацией.
Так что теперь просто в этот орбитраж никто не идет и не будет больше их в качестве орбитража
привлекать этот Стокгольмский суд, пожертвовали репутации,
все на кон поставили, сделали так, что Украина, выигрывая
и выморачивая эти там миллиарды, по-моему, или сколько-то,
значит, которых штрафовке не будет платить, да, даже
пускай и то там дальше судится.
И что, и в итоге, что отсудили, чтобы не было этих долгосрочных
контрактов?
Да нет, они будут.
И более того, к этому все равно все идет, потому что
вот эти танкеры, которые шастают, да, и которые СПГ
возят.
Сегодня раз и переметнулись в Азию, из-за чего на спотовом рынке взлетели все цены.
И вот этот удар, так называемый в Страугольском орбитраже, который вообще непонятно, почему с Усиком сравнили.
Усик вообще мало того, что Крымчанин говорит по-русски, отказывается признавать Крым оккупированным, и его с этим учат.
Сейчас даже украинские каналы не стали показывать бой этот, и вся Украина смотрела ненавистное российское телевидение, чтобы увидеть Усика.
его проклинают там все националисты обзывают там москалем непонятно как он
и вот пытается приватизировать наш русский парень усик вот кто и кстати
сходил правильно сделал в русскую православную церковь московского
патриархата в лондоне там помолился ну и сделал конечно не не не против
русских выступил а против тех же англичан американцев англо сакс и также
мы их будем бить как усик бьет давайте гордей я только напомню что тот
в своем заключительном вертикте сообщил всему миру, что украина бедственное положение в этой связи
российская федерация являюсь агрессором должна прикрыть это бедственное положение и на самом деле
обязали выплатить три миллиарда долларов абсолютно на ровном месте хотя вы отказались выполнять
соглашение ну так это справедливости что называется радиометрически называют кто упомянет там
ему глаз дало. Проиграли орбитраж, так смиритесь.
Что вы начинаете после драки махать кулаками?
А кто забудет тому оба гордей?
Не вопрос.
Просто больше не будет долгосрочных таких контактов.
Очень любопытная ситуация складывается с выборами в Германии.
То есть действительно для всех было сюрпризом, что
вот эти результаты выборов дают сеют зону неопределенности
не только в Германии, но и в самой Европе.
И нам сейчас в Украине больше всего интересен один момент.
Каким образом Москва воспользуется, скажем, этим периодом, не то чтобы без властвования,
но пока будет формироваться новая коалиция, как пока будут выбирать нового канцлера.
Позиция первая, хороший момент.
Там все в порядке, не волнуйтесь, Ангела Меркель, канцлер Германии до того момента, как будет сформирована коалиция.
Ориентировочно, дорождество, мы вас давно не захватывали
при Англии Геркель.
Мы же прекрасно понимали.
Она правит 16 лет и сейчас тоже не бойтесь.
Понятно.
Мы же прекрасно понимаем, что любым кризисом в Европе
Россия всегда воспользуется, в данном случае, как программа
минимум против Украины, программа максимум против
всей Европы.
Кризис есть?
Вот то, что сейчас в Германии положительный момент.
Не сертифицируется северный поток.
Что ж, из положительного.
Я объясню.
Вы будете всё так же использовать украинскую ГТС, и вполне возможно, что будете увеличивать контракты на поставку и использование украинской газотранспортной системы.
Это хороший момент, негативный момент. Если в Европе, если в Европе, будет сеться всё так же кризис топливной сферы, энергообеспечивающей сферы.
Мне кажется, что унизительная ваша позиция.
Северный поток-2 гораздо более рыночный, экономически
выгодный, проект для Российской Федерации, для Германии.
А вы вынуждены упрашивать, валяться в ногах у европейского
союза для того, чтобы вас поддерживали.
Нет повода для торговли выгоднее качать через
Северный поток 2, выгоднее, дешевле, короче, маршрут, не запускают исключительно из-за вас.
И то, что сейчас в Великобритании идет топливный кризис, да, они его, конечно же, преодолеют.
Так или иначе, где-то эта ситуация пойдет на спад, там найдут эти хвадьбы.
Виноват в этом кризис. Путин, Путин.
Нет, подождите, я не говорил, что в этом виноват Путин.
В этом виноват, прежде всего, сами же британцы, которые довели до этой ситуации.
Но Россия может использовать эту ситуацию, дабы ослабить влияние
Великобритании на европейской арене.
И почему-то интуиция подсказывает, что вы воспользуетесь этой ситуацией.
Первое, как вариант вы можете...
Вы в Британию газ перестанем поставлять?
Нет, безусловно же нет.
Но вы можете предложить Великобритании увеличение своих поставок,
в том числе и горюче смазочных материалов.
Будете давить на сертификацию северного потока, а это равнозначно потери Украины.
Но вы всегда пользовались слабостью.
В 14-м году вы воспользовались слабостью Украины, аноксировали Крым, развязали войну.
Сейчас вам история дает шикарный шанс слабостью Европы воспользоваться и в очередной раз ударить спину ножом.
В принципе от России, я думаю, это ожидаемо.
И именно об этом говорил президент Зеленский ВООН,
когда говорил, что Россия там угроза для всех, а не только для Украины.
Вы нам предлагаете вернуть всю Европу в родную гаванину.
Да не вужа ни в чугава, никого не будете возвращать.
Но пользоваться в своих рыночных территориях...
Если речь память не изменяет Зеленский,
его он говорил совершенно про другое.
Зеленский рассуждал на тему того, что он — это старый дед ни на что неспособный.
Причем здесь агрессия Российской Федерации.
Купер-герой на пенсии, как совершенно верно подсказывает господин Горнилов.
Есть новая грибная агрессия экономическая, энергетическая, в которой в общем-то...
Это новая, да, раньше не было.
Гардей, можно один вопрос?
Никогда такого не было.
Верховные ради трансгендеры будут?
Я за трансгендеров голосовать не буду.
Хорошо.
Она что?
Какой вы несовременный, скучный, гордей?
Потому что...
Так вы в Европейский Союз...
А что ж вы в госдому-то не собирали трансгендеры?
А мы не вступаем в Европейский Союз.
люди скучные, дикие. Давайте послушаем пресс-секретарь российского президента Писков только что
прокомментировал выборы в Германии. Выборы в крупнейшей стране, Европа, это тот процесс,
то событие, которое конечно приковывает к себе внимание. Практически всего мира и мы тоже с
большим вниманием смотрим, что происходит, какова итоги. Безусловно, мы рассчитываем на
приемственности в наших доставаниях отношениях. Мы не свободны от разногласии, но нас объединяет
понимание того, что проблемы можно и нужно решать только по средствам диалога. Кроме того,
Германия, конечно, является очень крупным нашим торговым экономическим инвестиционным
партнером. Мы заинтересованы в том, чтобы эти наши отношения продолжались и развивались дальше.
Но, насколько мы понимаем, процесс создания коалиции будет длительный, сложный, поэтому будем смотреть дальше.
Давайте принесёмся в Германию, в Берлин, на прямой связи политический обозреватель ВГТРК Михаил Антонов,
корреспондент собственной в Германии, Михаил, здравствуйте, приветствую вас.
Но только что Шоль заявил, что Германия должна взять на себя все гарантии в связи с запуском Северного потока 2.
потоку 2, Шольджи заявил, что Украина должна оказаться
и оставаться страной-транзитером, в этой связи простой вопрос
для нас, для русских людей, кто выгоднее Лашит или
Шольдж, ХДС, ХСС, СДПГ, и чем вообще примечательны
эти выборы, если в Германии такое негодование они вызывают.
Здравствуйте, Ольга, ну вообще всегда стоит, надеяться
на лучшее, готовиться к худшему, сейчас многое будет
зависеть от того, готов ли, насколько шольц ради того, чтобы стать канцлером, готов
удовлетворить аппетиты предполагаемых младших партнеров, в первую очередь зелёных,
во вторую очередь свободных демократов. От этого будет зависеть очень много и
жёсткий торг предстоит действительно, возможно, затянется до рождества. И здесь
жёсткая конкуренция, поскольку ХДС хоть и занимает сейчас второе место, отставание не
велико, а это значит, что и партия Меркель также претендуют на то, чтобы формировать
коалицию, она попытается перекупить каким-то образом зеленых и свободных демократов к себе.
Стоит вспомнить, наверное, немножко историю. Красно-зеленое правительство было в Германии,
это было последнее социал-земократическое правительство Герхарда Шрёдера. Так вот,
оно в 99-м бомбило Сербию. Например, такой персонаж, который работал у Шрёдера министром
на странных дел, как Йошка-Фишер, в 2002 году, даже в 2002 году, продолжал требовать
от федеральных властей, чтобы они прекратили боевые действия в Чечне и защищали там права человека.
Так вот, если в кресле министры на странных дел окажется такая политическая фигура,
как Анна Лена Бербок, наверное, будет еще и похлеще. Что касается северного потока 2,
то здесь, наверное, волноваться не стоит, потому что социал-демократы,
ровно как и христианские демократы всегда выступали за этот проект в частности вы
наверно помните что пару лет назад может быть год назад скорее шойц направлял в Соединенные
штата предложения в обмен на отказ от санкций вложить миллиард евро в инфраструктуру портовую
инфраструктуру для приема американского сжиженного газа то есть здесь все очень ровно единственно
надо дождаться, какую позицию займут свободные демократы. В отличие от лидера зеленых Бербук,
их лидер Кристиан Линднер никогда не требовал заварить трубу, но он выступал с предложением
вести мораторий на строительство. Сейчас, когда трубопровод уже построен, он не обозначил
никак своего отношения к этому проекту. Надо немножко подождать. С другой стороны,
он претендует на пост министр финансов. Министром финансов сейчас работает Олов Шольцова,
два профессиональных финансиста сядут, посчитают, посадят перед собой за стола Анны Ленубербук и объяснят ей
почем газ в период перехода к ее любимой климатически нейтральной экономике, Ольга.
Миша, расскажите нам, пожалуйста, нас здесь, конечно, шокировала история еще и с трансгендерами,
это откуда, вдруг с чего и какая у них будет функция в Бондастаге, нам кажется, что это довольно удивительно.
От партии зеленых прошли.
на самом деле в германии сейчас да я знаю да сейчас германия переживает наверное как
и вся западная европа такой бум на инклюзивность и я полагаю это следствие того что зеленые
здесь являются локомотивом движения ну я думаю что трансгендер в бундастаге будет выполнять
функцию депутата. Во-первых, во-вторых, защищать права и свободы ЛГБТ комьюнити.
Там просто и одна, и другая, и один, и другой. Оба уже высказались против
Северного потока 2. Мы, знаете, здесь схватились за сердце. Думаем, защищали
права своих, но нет. Они зеленые.
Свердятся на Северный поток 2, в первую очередь, на него.
Такой дурной результат у Ангела Меркельс, чем связан это последствия неудачной борьбы с коронавирусом, или как понимать?
Нет, вы знаете, совсем нет.
Как раз в период пандемии рейтинг КДС вырос очень значительно, примерно в середине прошлого года.
Они подбирались уже даже к 40%.
Скорее произошло разочарование в выборе ведущего кандидата.
Многие рассчитывали на то, что это будет премьер-министр
Баварии, лидер ХСС Маркус Зедор, очень харизматичный
и яркий лидер.
Но выбор в итоге Армена Лаши, несмотря на то, что
он занимает высокий пост премьер-министра Северного
Рейна Вестфалии, многих разочаровал.
Я связываю провал ХДС в первую очередь именно с
этим.
Другая, конечно, некоторые ошибки, которые были допущены
Маркусом, простите, Арменом Лашитом, в ходе избирательной
компании.
Помним его неуместное поведение во время наводнения, плагиати
он был улечен, так же, как и все другие, кстати говоря,
ведущие кандидаты и от социал-демократов и зеленых.
Да, ну и, конечно, Меркель была довольно пассивным.
Многие сейчас говорят о том, что ей стоило бы как-то
более четко и заранее начинать артикулировать свою позицию и поддерживать Армена Лашето,
хотя на самом деле она, по факту, включилась в избирательную компанию, ну может быть,
2-3 недели назад. Ну и вероятно, существует также в обществе какой-то запрос на левый поворот.
Вы знаете, кстати говоря, в Берлине накануне прошел референдум не имеющий юридической силы
о национализации собственности жилого фонда у крупных собственников так вот большинство
берлинцев выступили за такую такую политику да действительно любопытно ну и что касается
плыги а то действительно выучили абсолютно всех но смеялся во время наводнения один только
лаш это тогда максимально неудачным образом попал в объективы всех телекамер и в том числе
Если это разумеется, их подкосило.
Спасибо огромное политический обозреватель в ГТРК.
Чудесный, прекрасный друг и коллега Михаил Антонов
на прямой связи из Берлины, из Германии.
Миш, спасибо.
Ну, я тут, да, хотел бы присоединиться к тому,
что все-таки это не Меркель.
Проиграла, кстати, рейтинги, ее по-прежнему зашкаливают.
Уровень одобрения Меркель по-прежнему очень высокая.
Когда спрашивают, кого хотели бы видеть канцлером,
Меркель на первом месте однозначно.
То есть проиграла Лаша, проиграла партия.
Меркель во многом отомстила своей же партии за то, что ее не послушались, когда выбирали лидера, так что тут свои разборки.
Ну, я возвращаюсь к тому, что вы показали вначале буквально два слова, а потом вернусь к энергетическому крейсу в Европе,
по поводу учений Украины и Америки. Слушайте, а ведь гуманно-американцы поступают.
Вот, видите, пока еще выдают парашюты украинским военным.
То есть мы видели, по примеру, у Кабула, что как они поступают на пике союзнических отношений с Афганцем.
Это еще не пик.
Да, нет, это еще только начало.
Украина же хочет занять место Афганистана в качестве главного союзника США в Нената.
Вот пока им, видите, выдают американские парашюты,
а в конце, наверное, будут учить, какая Афганца впрыгает самолетов без них.
Вдруг получится у украинцев на этот раз.
Вот, а что касается энергетического крейса?
Ну, тут вот Гордея сказал, что он не обвиняет Россию в кризисе топливным, энергетическом продуктовом в Британии.
Там ведь все кризисы один на другой наслоились.
Ну, Гордея не обвиняет, но Украина-то обвиняет.
Где?
Украина неоднократно это заявляла о том, что виноват в этом кризисе Путин России.
Вот где, вот сегодняшний дейли-телеграф, например, на первой полосе бизнес-секции,
Британия обречена на тяжелую зиму, говорит,
украинский газовый король Витренко, тот самый,
который только что на Усика сылался, да,
и приводит британцам неубийенный довод,
почему у Британии такие проблемы с газом,
там ведь разоряются подряд все газовые компании,
действительно, оказывается, говорит,
смотрите, в прошлом году Россия через Украину
заказала 65 миллиардов прокачку кубов, да, газа,
А в этом году только 40. Вот эти недостающие 25 миллиардов, это и есть та самая причина, почему Европа так сейчас задыхается, и Британия тоже скрыл от британских читателей.
И кстати, газета никак это не дезовуирует, да. Два маленьких факта о том, что российский газ до Британии фактически не доходит.
Там Тереза Мэй, помню, будучи примером, докладывал менее одного процента российского газа. Там три танкера что-то приходило, да.
Это во-первых. А во-вторых, что немаловажно, скрыл, что, в общем, с этого года течет газ по турецкому потоку.
И вот вы сейчас показали там, вкратце вот это, где, в какие страны резкое наращивание поставок российского газа в Европе, да?
Румыния, Болгар... Ну вот, собственно, Сербия, Болгария, это все то, что шло по турецкому потоку, в обход Украины.
Но, видите, витренка Украина, британская пресса, этот факт просто стараются не замечать.
Вроде бы проскальзывает где-то, нет, ГОСПРОМ выполняет абсолютно все долгосрочные контракты,
а по-другому он не торгует с Европой.
Но, видите, тем не менее, а вот мог бы поставлять больше.
Почему-то Камерики, которая действительно все свои танки развернула на более дорогие рынки, вот претензии не предъявляют.
Хотя американцы, вытесняя наш газ, обещали поставлять свой жиженый.
Конечно, сейчас кричат. Мы поможем нашим европейским партнерам.
Поэтому Россия, а как помощь, мы должны давить на Россию, чтобы она поставляла больше для того, чтобы не запустить северный поток, и Россия не могла бы поставлять больше.
Ну, то есть вот...
Ну, просто выяснилось, что Азия ближе, и там берут дороже.
Логика подобных заявлений, вот она следует одна за другой.
Да, в Британии сейчас мы видим, нехватка продуктов на полках, вы видели газеты, да, виноват Путин.
Британия и нехватка водителей грузовиков, из-за чего возникла вот проблема с поставками бензина на автозаправке.
Кстати, они кричали, Россия, страна бензоколонка, да?
Британия, как мы видим, даже страной бензоколонкой стать не смогла.
Но, тем не менее, продолжаем...
Здесь вообще справедливости ради виноват, не Путина Брекси, но кто об этом расскажет?
Не только Брекси, сегодня, кстати, несколько газет, которые топили за Брекси, доказывают, что Брекси тут совсем ни при чем.
Ну и ясное дело, тут и пандемия, карантинное ограничение, да, и Брекзит на самом деле тоже.
Они сейчас ведь готовы выдавать уже визы любым водителям грузовиков, сколько они там не захотели.
Так что вот для украинцев тоже есть хороший способ евроинтегрироваться в страну, которая вышла из Евросоюза.
Сказать, что мы все водители?
Нет, но видите, но при этом все равно Россия виновата.
Вот что бы то ни было. Вот увидите, сейчас вот этот кризис в Британии, да, все подряд кризисы.
Опять порадят необходимость срочно запускать какой-нибудь крупный антироссийский фейк,
Скрипаля Гертуального генерала, какого-нибудь ГРУ там или дивизию ГРУ.
Так что обязательно ждите провокации. Это стандартный отработанный прием для Британии.
Как только проблемы у себя в стране, ищи российский след.
И последняя, гордею хочу сказать, слушайте, насчет кризиса в Европе.
Так вы знаете, сколько формировалось в прошлое, вот это нынешняя коалиция в Германии, полгода, все что Россия напала на кого-то, вот проблема велика, вот в самом деле первый раз в Германии подобная, приходили зеленые пластики, как верно тут было замечено, да, и формировали коалиции очень долго, и напряженно, и сложно, и сейчас будут наверное еще дольше формировать, но, извините меня, не первый, не последний раз, и уж точно Россия тут ни при чем.
Надя, вот через самообвинение вы себя пытаетесь как-то возвлечить.
Путин виноват в том, что нет пола.
То есть это я обвиняю. Он будет объективным.
Я вам процентировал.
Вот как раз их вина, но...
Подожди, подожди, подожди.
Подожди, это я обвиняю?
Не-не-не, вы сейчас просто говорите.
Через самообвинение вы себя пытаетесь как-то возвлечить.
Ты с ума сошел.
Я скажу, это ваш деятель.
Фитринка, фитринка.
Автогаза. Причем мы с Владимира Владимировичем.
Высказывает лишь свою точку зрения,
— Да не работает так.
В современном мире он чиновник рассуждает на тему газа, обвиняя в нехватки.
Газа — Российскую Федерацию.
Никаких, но сложно понять, в какой момент Витренко представляет официальную точку зрения,
а в какой ситуации Витренко бредит.
По-моему, сложнее быть официальнее, чем человек в происполнении.
Стоп.
— Вот люди моего возраста, люди моего возраста постарше вот эти картинки, которые показывают из Алька-Британии,
очереди на заправках, пустые полки магазинов, помнят из действительности нашей.
Советский Союз, пустые полки, потом вот эти полки же пустые до сих пор, кстати,
показывают как доказательство того, что вот та система, которая у нас существовала,
она неэффективная, что Советский Союз развалился вполне объективным обстоятельством.
Тогда ждем, ждем, пока появится независимая УЭЛС, пока появится независимая Шатландия,
может, какой-нибудь УЭС-Экс выделится или еще какие-нибудь.
Потому что вот то, что происходит здесь, это как раз свидетельство о неэффективности их системы.
ну и того, что они свою систему в свое время запустили к нашу страну
в нашу большую страну, которую тогда
тогда развалили
вообще, когда они говорят вот о том, что энергоресурсы это оружие
может быть они в чем-то и правы
только вот хочется задать вопрос, а нефть по 20 долларов
ну или вот как тогда период развала Советского Союза по 4 доллара, по 2 доллара
это оружие или нет
или когда вот вы это оружие используете против народа в других стран
Так, можно, потому что это же другое, да?
Когда от этого страдают миллионы.
Если взять ту же Украину, то население Украины за годы независимости в два раза сократилось.
Промышленный потенциал вообще несравнимый.
Вот какие разрушительные последствия от этого оружия.
А когда вашим же салам, да по вашим же сусалам...
О, так так, оказывается, нельзя почему-то.
Причем взять позицию в Россию.
В России, по-моему, позиция здесь абсолютно 100% непробиваемая.
Увеличили поставки по контрактам.
Причем, ну как бы, это ж перечень стран не полный.
Это просто взяли наиболее показательные цифры, но в целом-то 23% плюсом по сравнению с тем, что было в 20-ом году.
Что еще больше надо?
Ну так извините, у вас же рынок. Вы же сами рассказывали о том, что мы руководствуемся рыночными отношениями.
Другое дело, что Украина, ну вот, если брать того же витренка, да и не только витренка.
Братьш Мигаля, который выступал в последний раз на верховной ради у нас в пятницу, тоже говорил о российской агрессии, о Северном Патоте 2.
Вы о чьих интересах говорите? Вы о своих собственных интересах говорите?
Это ведь собственные интересы Украины. Вернее, не собственные интересы Украины,
собственные интересы украинского руководства.
Вместо на секунду, а Шмагаль, он у вас какую функцию выполняет?
Официальное? Официальное? Или это частная точка зрения?
Есть опасение, что когда будет запущен Северный поток, то Российская экспансия может увеличиться.
И это объективно.
А есть чего? Знаете какое опасение? Ну, Шмагаль, сейчас.
Я говорю, которые часто у меня отвечают про анексию Крыма.
Гордея, это лишь доказательство того, что ваши официальные лица обвиняют Российскую федерацию Путина и Кремль в проблемах Европы.
А вы сказали, что это Корнилов предзависим.
Спасибо. Продолжайте.
Смогали, я подчеркну, звучала или эти слова с трибуны Верховной Рады.
Конечно.
То есть не просто так, где-то там в курилке он говорил.
То есть это трибуна Верховной Рады.
Но я хочу подчеркнуть, что вот эти три миллиарда долларов, по которым плачет украинское руководство,
это на самом деле капля моря в сравнении с тем, что они потеряли даже начиная с 14-го года.
Я повторю цифру, много раз я говорю, 40 миллиардов
долларов даже больше товара-оборот между Украиной и Россией по
состоянию на тринадцатый год.
40 миллиардов долларов, сейчас 8 миллиардов, потеряли
уже 32 миллиарда, потеряли их нет.
Это десятки тысяч, да что там десятки тысяч, на раз
сотни тысяч или миллионы рабочих мест, это тысячи,
десятки тысяч предприятий, в том числе высокотехнологичные
предприятия работавшие на Украинской рынке, которые
перечеркнули, целые отрасли перечеркнули, они недавно
корейцы запустили ракету, говорят, что там приложили
Украинские ученые, руку к этой ротете, те ученые, которые с 14-го года в Украине остались не удел.
Зеленске много рассказывает, в том числе рассказывает, мы амбитна краина, яка приняла дужу амбитну,
эту программу развития ротетостроения. Вот оно, ротетостроение украинское, в Северной Корее присутствует.
И плакать по этим 3 миллиардам долларов лучше плакать по тем украинцам, которые вот сейчас в Украине будут замерзать, будут голодать.
Ну, как в анекдоте, уже когда ты рассказывал, если водка подорожает, ты пить меньше будешь, нет, ты ездить меньше будешь.
Вот у нас, как бы в Украине, оно же вот сейчас это присутствует.
И знаете, что самое обидное, что самое, наверное, что самое неправильное в этой ситуации?
Что большинство украинцев, вот даже в этой ситуации, ну, не большинство, но значительная часть,
продолжает верить тому, что говорят в телевизоре, что в России в рах, что северный поток – это агрессия против Украины,
не против украинского народа, что москалиев, кралы, наше сало, ну и так далее.
Вот украинский народ до сих пор не просыпается и не предъявляет претензии украинской власти.
Ребята, мы 30 лет шли не туда.
В конце концов, за 30 лет можно подвести итоги.
За 30 лет можно сделать выводы, куда привел наш этот путь.
И если мы идем неправильные дороги,
ну может быть, есть смысл вернуться в ту точку, где мы пошли не туда.
Послушайте, даже Саакашвили уже все осознал.
Довольно странно от него слышать, но ведь стервец молодец правильно говорит.
Всегда знаем, что он военный преступник.
Украина проходной двор. Тут любой преступник, со всего постельской пространства, тут отстойник, с Грузией, с Азербайджаном, с Россией, со Средней Азербайджаной.
Можно приехать здесь запросто купить посредку, запросто. Тут за любое преступление. Пригорода Киева здесь стоили группировки, которые грабили, питали, убивали и так далее.
Они ограбили, одна группировка ограбила и пытала людей,
ранила двух пожилых людей, которых они грабили.
Я узнал через 9 месяцев, они уже на свободе.
То есть каждое преступление имеет сталку.
Они точно знают преступникам, начиная от террориста и заканчиваясь
любым мелким уличным преступникам, что каждого можно отпустить.
Любую справку можно купить.
И это происходит на наших глазах.
Поэтому любой заедет, любой выйдет, любой выстрелит, любой зарвет.
И все это проходит, потому что это проходит на глазах у всех этих.
Предотвратить это элементарно.
Нужна политическая воля, заканчивается эта коррупция.
И тогда жесткой рукой можно навести порядок.
Через минуту вернемся.
Все то, о чем все это время говорили абсолютно все же разумные люди.
Пять лет говорили, начинают становиться правдой.
Разваливается таки дело, о сговоре Трампа с Россией.
К сожалению, для нас разваливается.
Трамп оказался не наш американский прокурор, который занимается расследованием этого расследования,
выяснил, что штаб Хиллари нанимал специальных людей, которые взламывали компьютеры
в различных министерствах США в поиске доказательства сговорит Трампа с Россией.
Ничего толком они тогда не нашли, а теперь выясняются, что их методом вы позавидовал сам Никсом. Смотрите.
В новом обвинении говорится, что компания Хиллари нанимала интернет-исследователей, работающих с большими объемами данных.
В обвинении говорится, что они работали над цитатом поиском связи между Дональдом Трампом и Российским Альфабанком.
И в итоге они смогли получить доступ к данным чиновников Высшего Шелона, исполнительным власти правительства США.
Изначально они проходили как подрядчат, которые должны были помочь защититься от кибератак, направленных против правительства.
однако они заплачили доступ к правительственным данным, такой кибер-миксерский взлом.
Давайте я вам перечислю, куда смогли попасть.
Минобороны Министерства безопасности, Министерства внутренних дел, Миньюст, госдепартамент и Министерство финансов.
Нынче советник Байдена по нас безопасности, Джейк Сайлев, он был спутан в эту сеть демократов-инсайдеров,
он был советником Хиллари по внешней политике.
Он знал, что история про Трампа и Альфа Банк – это фейк.
В 2017-м он давал показания Комитету конкретно по разведке
и говорил, что ничего не знает о ней.
Почему же он когда бегал на CNN, ABC, CBS, NBC, Fox News и рассказывал
всем эту историю?
Да потому что он знал, что если будет продвигать эту
фейковую историю, то все телеканалы будут продолжать
говорить о сговоре с Россией, который, как они знали,
был очистым вымыслом.
Все эти люди должны быть привлечены к ответственности
за свою ложь.
Это же как раз то, о чем говорил министр иностранных дел лавров,
мода на русофобию и никуда не делась, но здесь возникают
всего пару вопросов.
Извиняться ли перед Трампом – это не так важно.
Извиняться ли перед Российской Федерацией – что будет санкциями,
которые ввели в результате вмешательства в выборы
американские?
Вернут ли послов?
Очень много было наломано дров в связи с тем, что мы
будто бы выбрали американского президента, а мы его даже
не выбрали.
Посмотрите, что получается. Оказывается, внутри Соединенных Штатов Америки есть конкурирующие политические группы,
которые являются тем самыми мифическими хакерами ГРУ, которые взламывают друг друга.
Понятно, в этом обвиняли Российскую Федерацию.
Теперь получается, что координацию, указанных в действиях, осуществляли высшие должностные лица в нынешней администрации господина Байдена.
Но это вообще-то похоже, чем вот торгейский скандал.
Где реальная реакция? Где федеральное бюро расследования?
Где аресты, показательные в наручниках,
когда вот этих персонажей из администрации Байдена ведут федеральную тюрьму?
Мы почему-то ничего не видим.
Получается, вот этот вал русофобии, который зашкаливал американские эфиры,
оказался большим гнусным фейком.
Сами демократы взламывали республиканцев, республиканцы демократов.
Это внутренние американские разборки, это политическая борьба грязная, подлая.
Но в этом пытались обвинить нас.
А теперь получается, что Трамп не наш, и Байден не наш.
Американцы сами уделались в этом, извините, информационном дерме,
которым пытались швыряться в нас.
И при этом они же в конечном итоге сейчас рассуждают на тему того, что есть некий адвокат, который во всем виноват.
И он сам по собственной инициативе выдумал эту историю, и респодимократы не имеют к этому никакого отношения, что, конечно, бред и чушь.
Но посадят товарищи, посадят одного единственного человека, хотя теоретически, наверное, должна быть наказана в том числе Хиллари Клинтон, глава своего штаба.
Мы видим, что по сравнению с Ватергейтом, много лет прошло и Америка очень изменилась.
Не действуют законы, действительно мы видим бардак.
Мы видим, что в компьютерах спецслужб шарятся какие-то хакеры, друг друга все в чем-то обвиняют.
После этого никаких последствий понимают какие-то санкции.
И это, при этом, это мировой какой-то гегемон.
То есть у них там наверху у этого гегемона в голове сает полная шизофрения.
А все это из того начинается, что они веют в собственную пропаганду. Сначала какой-то адвокат или кто-то придумал, какие-то политтехнологи придумали, что будет неплохо для Клинтон, если она выступит против России и вообще разыграет русофобскую карту и на этом заработает очков.
Они начали разыгрывать эту историю, в итоге попались.
Это стало фактом уже массового сознания, с которым никто не знает, что делать.
С этим не знал, что делать Трамп, с этим не знает, что делать Байден.
Ну, а запутываться они будут в собственных штанах еще больше и упадут в конце концов.
Ясное дело изначально было. Помните, когда возникла только история скандал с обвинением против России,
когда якобы хакеры взломали почту штаба демократической партии, да, и все.
На этом строили все обвинения против России, русских хакеров, вмешательства.
Причем, что было в качестве в кавычках доказательства, да?
А вот там был на Кириллице какой-то код был замечен. Все русские.
Причем тот факт, что та компания, которая это якобы вскрыла,
работая на демократическую партию,
была создана выходцами из бывшего Советского Союза.
Но это никого не волновало само собой.
То есть, кто бы мог вставить туда кириллические символы?
Я вчера читаю газету британскую The Sunday Times, да, и там известнейший британский колумбнистр,
Родлидл пишет, а оказывается, Трамп говорил правду,
оказывается, выбора действительно сфальсифицирована,
и Америка сейчас справит, извините, человек страдающей деменции, да,
но при этом он говорит, а что ж, картельный сговор, он остается сговором.
Фейсбук-твиттер восстановил Трампа, да, кто-то перед ним в самом деле извинился,
Кто-то гарантирует, что потом это не повторится там в Америке и у нас в Европе и в Британии в той же.
Конечно, вот это удивление, что, оказывается, Трамп говорил правду, мы еще услышим, но при этом, заметьте,
все, кто влияет на информационную политику Америки за исключением пары телеканалов, все будут делать вид,
что ничего не произошло, как бы это было с историей с Хантром Байдоном и Украиной.
Придется в подуче, в самом деле сейчас только на телеканале Fox News, там же удивляются, как можно повесить всех собак на адвоката Сасмана.
Хотя, казалось бы, разумеется, у этого человека нет никаких полномочий, но именно его обвиняют в лже свидетельстве перед властями, перед ФБР.
Он в тот момент заявил, что действительно есть доказательства причастности Российской Федерации, ну, ключевое голосовал и конгресс, голосовал и утверждал.
Сенат вводили антироссийские санкции.
И еще хочу вам один показать промечательный эпизод.
Это, если мне память не изменяется,
ликанал РД, который за два дня до подведения результатов немецких выборов
возьми и выдай экзит полы.
Вот что было бы, если бы здесь, в Российской Федерации, у нас дома произошло
то же самое, в чем бы нас обвинили,
Как бы рассуждали на тему того, что все результаты сполицифицированы,
а телеканалу ARD хватило всего одного заявления.
Было сказано, что мы тестировали систему.
Ну и проехали. Смотрим.
Сегодня пятнадцать двадцать четвертый сентября 2021 года.
Высует ли нам переживать, если в телевикторине Погоне на телеканале ARD
уже показывают результаты выборов в бундастак?
Иужели они опять знают больше, чем мы?
Во время телевикторины Погоне на несколько секунд появилась бегущая строка
с фиктивными предварительными данными.
Это был тест, который по ошибке попал в эфир.
Просим за это прощение.
Их простили. Ничего страшного.
Так бывает. И главное, да, результаты совпали, но ведь тоже.
так тоже бывает. Через минуту вернемся.
Авторитетный медицинский журнал Lanset поддался мировому тренду
на инклюзивности ради новой, видимо, этики пожертвовала
издравым смыслом и научным подходом.
Свежий номер вышел со скандальным заголовком.
Вот он, смотрите.
Исторически сложилось так, что анатомии и физиологии
тел с вагинами пренебрегали.
То есть медицинский журнал теперь называет женщин
с телами, с вагинами. С чем это связано?
С тем, что в мире есть, например, мужчины, которые,
обладая мужскими половыми признаками и органами,
считают себя женщинами.
И вот медицинский журнал пытается их не обидеть.
При этом поражает лицемерие Запада.
С одной стороны, тотальное раболепство перед бесконечными
гендерами, меньшинствами,
уничтожение памятников белому гнетателям
повсеместное вставание на колено перед чернокожами,
а с другой свирепая, почти плантаторская жестокость
к беженцам, например, к беженцам с Гаити.
Смотрите на эти жуткие кадры у Гранд Рео.
На границе Техаса Хаос видео показывает агентов
пограничного патруля на лошадях, пытающихся оттеснить
на грантов, которые пересекают реку Рео Гранды, чтобы
попасть в США.
Агент хватает мужчину заворотник его футболки.
На этом видео ужас и паника, пока пограничный патруль
пытается взять под контроль данную часток границы.
«Вы в нашей стране действительно мучаемся, выясняя, кто мы
такие и что для нас главное.
Я был просто шокирован одним кадром.
Он заставит вас обратить внимание на проблему.
Вот этот кадр.
В нем очень многое.
Да, как изображение он напоминает мя-мянуше эпохи
рабства.
Этому способствуют и сообщения о людях, которые были
избитых листами для верховой езды, или что вероятнее
шнурами.
может довести до отчаяния, ведь людей, пытающихся убежать.
