60 минут, а самым главным, у нас сегодня специальный
выпуск.
Здравствуйте, друзья и товарищи, начинаем с сосрочных
новостей.
Буквально только что Путин сделал важное заявление
по результатам переговоров в Женеве, и так слухи про
деменцию Байдена это, конечно, не принимает стат, тем
не менее с реальностью ничего общего не имею.
На деле американский президент опытный и искусный политик
его ошибки, забывчивость, Путин связал с особенным стилем, в том числе звезды телеэкранов Жен-Псакин.
При этом сделал пресс-секретарю Белого дома комплимент Путин назвал Жен молодой, красивой и образованной женщиной.
Но все-таки, в самом первом, а результат переговоров с Байдоном еще до официальной своей пресс-конференции
пресс-конференции президент в дженеве рассказал нашему блестательному
Евгению Попову, то есть первый комментарий по итогам Самика Путин дал
наши программы. Смотрите как это было.
Как прошли переговоры Владимир Владимирович?
Владимир Владимирович, состоялась ли перезагрузка?
В прошлый раз говорили о перегрузке. Мы не должны допускать таких ошибок.
Спасибо большое.
Здравствуйте, дорогие друзья. Здравствуйте, Ольга, уважаемые эксперты в студии.
Действительно, перегрузки не случилось, перегрузки тоже, но ничего.
Почти пятичеловые переговоры Путина и Байдена здесь, на берегу Женевского озера,
увенчались некоторыми результатами, о которых мы сейчас с вами подробно поговорим.
Но действительно, вы сказали, Ольга, правильно про формулировки Путина о Байдене.
Мы с вами предупреждали, в том числе наших экспертов,
которые так вот с нисходительно подходили к американскому президенту.
Мол, деменция старая, ничего не соображает.
Мы с вами всегда говорили, что не стоит недооценивать американского президента,
не стоит недооценивать тех, кто приедет с ним, потому что это опытнейший политик.
Если бы вообще он буквально 10 лет назад стал президентом,
то и совсем по-другому вывел политику, и, собственно говоря, понятно, что в то время был рассвет его, но тем не менее.
И сейчас этот человек, по словам Путина, все, что делает, делает искусно. Это дорогого стоит.
Итак, искусно. Байден с Путиным договорились о том, что возвращаются послы, и Саливан и Антонов один вылетают в Москву,
другую вылетает Вашингтон, своему месту службы будут дальше работать, восстанавливаются дипломатические отношения, но при этом еще нужно договориться о том, как, когда, насколько интенсивно это будет происходить, надеемся и что выдача виззаимная тоже перестанет быть проблемой.
Что касается договоренностей, по которым еще не все ясное это обмен заключенными, заключенными американцами в России, заключенными россиянами, будет Ярошенко много-много-много в фамилии, которых надо вернуть в Россию,
на родину, потому что большинство из них, как нам кажется,
в чем мы уверены, брошенность взя решетку по подложным
обвинениям.
Что касается таких вот эфемерных понятий, да, как душа,
например, не стало об этом Путин говорить.
Не увидел он душу Байдена, не смотрел он ему в душу,
он вел деловые переговоры.
Байден, собственно говоря, тоже вот не стал пускаться
эти флософские оценки того, что происходит, но встречу
назвал результативной и полезной, конструктивной назвал ее российский президент.
Был, конечно, эмоциональный момент, потому что с неприятной ситуацией началось
справление Байдена. Убийцу назвал президента Путина публично в большом
интервью, угукнул вопрос, когда ему задали подобный. Но Путин рассказал, что после
этого Байден ему звонил. Фактически извинился этого слова не было, произнесено,
но потому что было сказано дальше, в общем, понятно, что извинился.
Они объяснились.
Эти объяснения Путин принял.
И, собственно говоря, на этом они и даже не закончили,
а договорились о личной встрече.
То есть инцидент с убийцей, мне кажется, мы считаем исчерпанным,
хотя Путин дополнил его еще несколькими характеристиками,
вспомнил про Афганистан, и рак, сколько убитых людей американцами
в мире каждый день Соединенные Штаты убивают за пределами своей страны огромное количество людей.
Так кто здесь убийца? То есть я Путин не сказал, что Байден убийц, но подразумевал это вполне себе вероятно.
Действительно, Соединенные Штаты путают Ливию и Сирию, Иран и Ирак путал Буш, но не потому что они не знают, где Ирана, где Ирак.
Они могут себе позволить. Да, они абсолютно американо-центричные. Они зациклены на себе и решают задачи в интересах Соединенных Штатов Америки.
Даже вот такие жесткие задачи. Поэтому недооценивать еще раз возвращаемся к тому, с чего начали эти переговоры.
И Байдена не стоит. Об этом заявил сегодня Путин. Давайте послушаем.
Образа президента Байдена, который рисует и наша, и даже американская пресса,
ничего общего не имеет с действительностью.
Он же в длительной, находится, поездки прилетел из-за океана,
джетлэд, так называемый, смена часовых поясов.
В принципе, я даже когда летаю, выбивает это из колеи.
он выглядит бодром, мы разговаривались с ним с глазу на глаз, два, может быть, чуть больше часа,
он полностью у материали, время от времени заглядал там в свои записи, мы все так делаем.
И вот образ, который рисует, он даже может немножко расхолаживать, но расхолаживаться здесь
нечем, Байден, он профессионал и нужно очень внимательно с ним работать,
чтобы чего-то не пропустить. Он сам ничего не пропускает, верю в вас, но это
было совершенно для меня очевидно. То, что он там что-то путает иногда, но у него в пресс-секретарях
молодая, образованная, красивая женщина, она сама все время путает чего-то.
Это ведь не от того, что у нее образование не позволяет и память плохая.
Просто, знаете, когда люди считают, что какие-то вещи второстепенные,
они ее очень-то фиксируют на этом своего внимания.
Но американцы считают, что ничего не отважнее, кроме этих самих.
Ну, такой стиль.
У нас во дворец такой стиль принято называть поддурочка, но Путин таких слов не говорил.
Вообще, как сказал, вроде бы похвалил, наверное, комплимент даже сделал, но всем все, простите, понятно.
Итоговые пресс-конференты прошли.
Саки, нужно потребовать повышения зарплаты.
Потребуют, потребуют.
Посмотрим, она еще не прокомментировала, разумеется, зададут ей вопросы про красоту и про ум.
про ум и про стиль тоже придется ей рассказать.
Байден общался с своими американскими журналистами,
исключительно оручными, и даже вот в этой ситуации
это опять можно шутить про деменция, а можно и не шутить.
Он умудрился устроить скандал, сначала он поругался своей
журналисткой, потом перед ней извинился, а Путина чуть
было не назвал Трампом.
Ну вот, сам Путин говорит не обращайте внимания джит-лэк.
Первый один с минут Байден читал текст по суфлёру.
Тоже, наверное, потому что вот с самолёта издалека летел и стал, читал пасуфлёру.
Потом Байден ответил на семь заранее заготовленных вопросов.
От семи заранее отобранных журналистов.
И тоже этого не скрывал. Да, у меня есть список.
Я сейчас вам предоставлю возможность со мной пообщаться.
Из важного.
Байден сравнил Россию с африканской республикой, у которой есть ядерная дубина.
Что Путин?
Отличное настроение, в том числе провокационные вопросы американцев. Зачем вы убили, отравили и посадили?
Я цитирую всех своих политических оппонентов.
Про Навального было сразу четыре захода попытки выбить Путина из Калии, вежливый президент России, вежливый четыре раза все объяснил.
Сначала CNN, потом ABC, потом Bloomberg, потом ABC.
Самая главная шутка про Байдена, этот мем, покажите, пожалуйста, крупным планом, если есть такая возможность.
Показывая своим журналистам, что пора успокоиться, Байден вот это вот демонстрирует.
Об атмосфере переговором. Кто как готовился, кто как летел и чего в итоге добились. Смотрите.
Картеш Владимиропутина прямо сейчас приближается к вилле Ла Гранш. Видимо, сопровождает его швейцарский и полицейский.
Вот появился на территории парка Ла Гранж, картеша Джозефа Байдена.
Смотрим, что Байден находится во втором автомобиле.
Он сидит один в костюме, на заднем сидении, справа и стороны.
И пармилен стоит и встречает его возле входа.
Это президент Швейцарии.
Я надеюсь, не заставит долго Байден ждать швейцарского президента,
ну и Владимира Путина.
Через несколько минут начнутся переговоры.
Сколько они будут продолжаться, неизвестно никому.
По регламенту 5 часов, но кто знает.
Доброе утро и добро пожаловать!
Русский пол на правую сторону, Российский пол на правую сторону.
Хорошо слышно, что когда Путин и Байден уже заняли свои места в исторической библиотеке,
американские журналисты продолжали драться за место.
Не уверен, что это сработает.
Чувствую, пока все пресса пройдет, мы сидим и разойдемся.
Протокольная часть, так где присутствовали репортеры,
длилась 8 минут.
американских репортёров, потом фактически силой
выпроводили на улицу.
Главное разочарование для Байдена и его друзей в
Путине президент США не увидел ни Ельцина, ни
Горбачева, об этом он тоже сообщил на пресс-конференции.
На их прошлой Путин-Байден встрече президент США не
увидел в глазах Путину душу.
Можно сказать, тенденция, хотя я ругать старину Джо,
Путин сегодня, ну, фактически запретил.
Президент выразил надежды, что Байдену дадут спокойную
работу, что это позволит молодец российско-американские
отношения.
Тоже исходим из этого, бесконечно надеюсь, но шансов не вижу.
Пока справедливости ради, давайте мы послушаем американского
президента.
Какой должна быть Россия, чтобы она, Россия, нравилась
с Западом, Ельцинской, говорит Байден, Горбачёвской, и всё бы хорошо.
Кто мешает один единственный человек, Путин?
Я напомнил Путину, что у России была возможность,
что это короткий прекрасный момент после Горбачёва,
когда начались кардинальные перемены, всё-таки сформировать демократическое правительство.
Сделать это, однако, не удалось.
Тогда российские интеллектуалы на перегонки пытались определить, какую форму правления избрать.
Господин Путин, однако, решил, что Россия всегда была ведущей мировой державой,
когда она была абсолютно сплоченным российским государством,
в основе была не идеология, а царизма и комиссаров до революции, российской революции, и того, чем они являются сейчас.
Он решил, что великой, я цитирую, великой державой России останется,
если объединить российский народ только при помощи сильной государственной власти и механизмов государственного контроля.
Я не собираюсь тут гадать, могло ли быть всё иначе, но я не думаю, что это поможет России остаться одной из мировых сверхдержав.
Сверхдержавом или нет, у Байдена по-прежнему возникает вопрос,
но ключевое.
Мы так ждали, так долго к этому шли, будет встреча, не
будет.
Как поговорят?
Что скажут?
Душа, не душа, встреча закончилась.
И что?
Наш президент, он же не только президент, он еще
главнокомандующий, то есть он руководитель знаменитых
наших вежливых людей. А как руководитель, он должен
подавать пример, поэтому он самый вежливый. Что он
нам сегодня и продемонстрировал, сказав про Байдена, то,
что он про него сказал. И для нас с тобой, кстати,
Оль, это уже очень хорошая новость, что Джен Псаки
молодая, а мы, между прочим, моложе. Я проверила.
Я тоже сразу проверила. Образованная лаунда.
Образованная – это исключительное проявление вежливости.
Давайте я буду без такими.
Президенты, просто вежливее некуда, чем назвать сжен-псаки еще и образованные.
Что касается Байдена, конечно, он бы хотел и все бы они хотели.
Более того, они над этим работают каждый день, каждый час, каждый год.
И все вот эти вот Навальные, и все инагенты, которых мы наконец-то начали называть инагентами,
наконец-то начали с ними бороться. Они существуют у нас на их деньги.
Только для того, чтобы мы превратились в ту самую, как он сказал, короткая передышка после Горбачёва, для них передышка.
Это же не для нас передышка, а для них тебе хорошо в 90-е жилось.
Лучше, чем сейчас?
Нет, конечно.
И мне не очень, и я не знаю ни одного человека признаться, кому жилось в 90-е лучше, чем сейчас.
Может быть, только министру иностранных дел Козыреву, которого, наверное, они бы хотели сейчас видеть, министр и иностранных дел,
который теперь живет в Майами, и который общался с ними исключительно с позиции, чего изволите.
Мест туда переехал.
Да, конечно, у них была передышка. Конечно, они забирали какие угодно наши ресурсы.
Помните, как мы начали бороться в 2000-е, когда уже Путин стал нашим президентом с этим?
Сколько было крейку там? И по поводу Юкоса, и по поводу Сахалин-1, Сахалин-2, и по поводу вот всего этого.
Это сейчас уже даже не вспоминается, а надо вспоминать.
Кстати, отдельно стоит отметить, что, судя по тому, по крайней мере, что мы знаем, исходя из пресс-конференции, из их комментариев, никто не обсуждался ею на поток.
Вообще, Украину в НАТО коснулись сквозь. Как нам сообщил Путин? Причем Моском. Причем он добавил...
Покажите нам этот мэм тоже, пожалуйста, безумное разочарование украинского президента, бедный, несчастный, Яки-таки-мозок, заявил гражданин Зеленский.
Про северный поток не было.
Да, значит, в Москву. Но дальше наш президент сказал очень короткую, но очень важную вещь, что здесь и обсуждать нечего.
Он в очередной раз обозначил красную линию, как у вас здесь прекрасные красные линии, на стенах.
Он, который раз, даже за последние несколько дней, обозначает эту красную линию.
По поводу Украины в НАТО, по поводу Донбасса, как он в недавнем интервью сказал нам,
о том, что Украина ведет себя как нацистская Германия.
Мы же все сразу вспомнили, что Россия делает с нацистами, с нацистской Германией в частности.
Он специально это говорит. Наш президент не говорит ничего не случайно.
А что касается вот этого чтения по бумажкам, суфлёров и всего остального,
здесь надо понимать, что институт президентства России,
институт президентства США современной, это совершенно разные институты,
не имеющие друг другу никакого отношения и даже почти не имеющие аналогии
друг с другом, кроме каких-то протокольных вещей.
Президент России управляет Россией. Он руководитель России. Причем наш президент управляет Россию уже очень много лет, погружен во все детали.
Мы же с вами смотрим, а кто-то из вас ведет его бесконечные пресс-конференции. Вот прямая линия будет опять снова, наверное, скоро.
где он часами, часами, без всяких шпаргалок, без всяких, не дай бог, суфлёров,
отвечает на совершенно любые вопросы, и там присутствуют иностранные журналисты,
и в том числе и на агентские даже, которые уж точно задают ему какие угодно вопросы,
да и наши там далеко неверно подданические сидят, и не самые пробосударственные, разные очень журналисты,
и он отвечает на эти вопросы, потому что он управляет нашей с вами страной, и он в курсе.
А Байден, как и остальные президенты США, это фотокарточка, это фасад, это фасад здания,
а управляет всем, что происходит в этом здании, начинка этого здания, которую мы не видим.
Поэтому он при эти шпаргалки пишет, не пишет, а имеет при себе, не потому что он что-то забыл, а потому что не он их пишет.
Он собрал 12 друзей Ушина, сами же нам сообщили, да, 12 человек, советников, которые ему сказали, чего и как надо говорить, и как себя вести.
А он не собирается, как и Трамп не собирался, отказываться от привычного образа жизни.
Играть в гольф, расслабляться и четыре года поработать вот этой фотокарточкой,
пока и стаблишмент, так называемый дипстейт, те, кто на самом деле управляют Америкой, продолжают ей управлять.
Покажите нам, пожалуйста, это заявление Путина, где он тоже максимально деликатно вежлив.
Вообще прекрасное настроение было у человека в рамках этой пресс-конференции 55 минут.
задолбали в какой-то момент, казалось, американские журналисты,
но про них мы потом его впечатление, Путина, о переговорах с Байденом.
Вы ему смотрели во глаза, и что вы там видели?
Но если вы меня спросили о том, каков собеседник и партнёр президент Байден,
я могу сказать, что очень конструктивный, взвешенный человек, как я и ожидал.
Очень опытный, это все сразу видно. Он вспоминал там о своей семье, о чем мама с ним говорила.
Это все достаточно привлекательно. Это совсем не значит, что мы должны обязательно заглядывать в душу, в глаза.
И кляс вечной любви и дружбы. Совсем нет.
Вадим Владимирович, у вас появились какие-то новые иллюзии?
У меня и старых-то не было. Вы говорите про новые.
Когда вы взяли про иллюзию, иллюзии никаких нет, и быть не может.
Удалось ли всё-таки выйти на новый уровень взаимопонимания и главное доверие с президентом США?
Лев Толстой как-то сказал, в жизни нет счастья, есть только зарницы его, дорожить и имя.
Вот мне кажется, что в такой ситуации не может быть какого-то семейного доверия, но зарницы его мне кажется промелькнули.
Если оценивать встречу Байдена и Путина, какой счет у этой встречи?
До нашей встречи президент Байден сказал, что мы на это же не какие-то спортивные соревнования.
И я в этом смысле с ним полностью согласен.
Чем мы здесь будем? Считаю, восстановили.
Встречи было в целом результативные.
Про что?
Обман.
Синий туман, обман.
Сейчас песни начнём петь.
Но нас не поймут ваши настранные коллеги.
На Западе считается, что непредсказуемость
— это черта российской внешней политики.
Готовы ли вы отказаться от непредсказуемости
ради улучшения отношения западам?
Вы — большой компилятор.
И достигли в этом известного уровня искусства.
Вам может позавидовать.
Вы сказали, на Западе считают, что российская внешняя политика является непредсказуемой.
Позвольте послать вам ответную шаябу.
Выход Соединенных Штатов в 2002 году из договора по ПрО.
Абсолютно непредсказуемая вещь.
Потом выход из договора по ракетам средней и меньшей дальности в 2019 году.
Чего же здесь стабильного?
Выход из договора по открытому небу.
Чего стабильного-то?
Почти ничего не осталось, спрашивается.
А что стабильного в том,
что поддержали государственные перевороты на Украине?
Когда бывший президент Янукович согласился со всеми требованиями
оппозициями. Нет, надо было совершить кровавый
госпереворот, который приел к известным последствиям
Евго-Восток и Крымдатин. И вы считаете, что мы видим
себя непредсказуемым? Нет, я так не думаю.
Нам сейчас надо прерваться на рекламу. Увы, по законам
капитализма. Я просто коротко напомню, сразу после
нас прямая трансляция евро 2020 на поле.
Сойдутся двезборные Бельгия Данья. Это команда соперники нашей с вами сборной на групповом турнире.
Начало трансляция 18-50 по московскому времени. Не пропустите, а мы через минуту вернемся.
Специальный выпуск программы 60 минут. Мы продолжаем жене в Москва.
Мы ожидаем итоги саммита Путин и Байдена.
Джозеф Байден вернулся уже в Вашингтон, приземлился на базе Эндрюс как положено, как обычно.
И, конечно, сейчас ему вся американская пресса перемывает косточки.
почему не был жесток, но почему не поставил те самые вопросы, о которых мы тебя просили?
Почему не договорился о том, чтобы Россия больше не отключала свет на американских мясоперерабатывающих заводах?
В общем, очень много вопросов к Джонсу Байдену. Главный из них заключается в том, что американский президент был недостаточно жесток с российским лидером Владимиром Путиным.
Это претензия, причём звучит с двух флангов.
Абсолютно ожесточённо критикуют Байдена.
Республиканцы не отстают, впрочем, и демократы.
Байден пообщался с прессой, это мы с вами знаем,
но достаточно специфично смотрите как.
Я отвечу на ваши вопросы и, как обычно, мне тут дали список из тех,
кому из вас я собираюсь дать слово.
Президент США отвечает всего на семь заранее согласованных
американских вопросов представителей иностранных
смена пресс-конференцию не пустили.
Это был длинный день для вас всех.
Я знаю, что можно было легко попасть на мероприятие
перед нашими переговорами, не было никаких проблем с
проходом через эти двери, не так ли?
Ладно, как бы там ни было всех приветствую.
Hello everyone.
Первые 11 минут Джо Байден читает заготовленный
текст, причина, по которой президент США отказался от
совместной пресс-конференции с Путиным.
Суфлёром бы его туда не пустили.
И даже в этой ситуации он чуть не называет Путину
Трампом.
Я слышал часть пресс-конференции президента Трамп, Путина.
Байден даже не пытается скрыть да, после самая-то он
действительно смотрел пресс-конференцию Путина.
Смотрел не один вместе с администрацией и только
после вышел к своим журналистам.
То есть Байден по сути выступал вторым номером.
Все вопросы, ручные в журналистов, начинались с цитат Президента России.
«Путин в своей пресс-конференции только что отказался брать на себя какую-либо ответственность за что-либо.
Ваш предшественник решил не требовать от Путина прекращения мешательства.
Вам удалось сегодня достигнуть каких-то конкретных результатов, чтобы этого больше не повторялось.
И о каких последствиях вы его предупредили».
Когда Президента Путина спросили о правах человека, он сказал, что он обрушился на лидеров оппозиции, потому что он не хочет.
чтобы что-то вроде 6 января произошло в России
и так же сказал, что не хочет видеть группы вроде Black Lives Matter
Каков ваш ответ на это?
И даже от заготовленных вопросов
в Байдену становится жарко, он снимает пиджак
и как ни странно, никто его не забирает
он просто кладет пиджак на пол
С вашего позволения я сниму пиджак
Солнце жарит
На самом деле с Путиным особое внимание
Было уделено матери Байдена.
Президент США рассказал про своё детство, про мамины
песенки.
Американские журналисты спросили, зачем.
«Я слышал, он цитаты моей мамы приводила, других
людей цитировала, и такие слова использовал, которые
шокировали даже иногда.
Мы говорили на общечеловеческом уровне».
Уходя с пресс-конференции, Байден сорвался.
Накричил, зачем-то на американскую журналистку.
что она ошиблась с профессией.
Если вы этого не понимаете, тогда вы выбрали не ту работу.
В самолете он вроде бы перед СНН извинился,
но вылетая в Америку, тоже выступил странно.
Заявил, что вообще не должен никому ничего объяснять.
Для меня нет смысла тут вести с вами переговоры.
Для меня нет смысла рассказывать вам, что я собираюсь делать,
не потому что я хочу что-то скрывать от вас.
Зачем не вам сообщать об этом?
Как сказал сегодня Путин, это не потому, что он...
Ну, не говорил он, конечно, дурачок, но еще раз вот это в голову приходит,
а потому, что это такой американский стиль, могут себе позволить ни во что, ни вникать, ни в чем, ни разбираться.
Для сравнения, если есть у нас такая возможность,
вот эта вот перепалка с иностранными журналистами, там можно смотреть бесконечно,
но небольшой эпизод, там, где журналистка ABC, там и Мэть Ючанс был совершенно великолепный в своем хамстве,
но говорю это будет длинно давайте небольшой фрагмент про Навального и так далее
вопрос по Навальному его фонд борьбы с коррупцией был объявлен вне закона чего вы боитесь
я уже отвечал вашим коллегам по моему вот синет да видимо таковы законы жанра что нужно
сказать и прямо как бы отвечая на ваш вопрос пожалуйста я с удовольствием сделаю это еще раз
И вот организация, о которой вы сказали, публично призывала к массовым беспорядкам,
публично вывлекала что противозаконно в уличное мероприятие несовершеннолетних,
это за плеченную российским законам. И публично давала инструкции о том,
как готовить, например, коктейли молотого для того, чтобы использовать их против
правоохранительных органов, выставляя при этом на показ установочные данные полицейских.
Но всех ваших политических противников убили, посадили или отравили.
Значит, по поводу того, кого убьют или в тюрьму бросят.
Вот с политическими требованиями люди вошли в Конгресс США после выборов.
После 400 человек возбуждены уголовные дела.
Им грозит тюрьмные заключения от до 20, а может быть до 25 лет.
Их объявляют внутренними террористами, обвиняют в ряде других преступлений.
Семьдесят было арестовано сразу после этих событий.
Ведь никто из официальных властей штатов нас об этом не информирует.
Одну из участниц политицкий просто застрелил на месте.
Хочу еще раз подчеркнуть.
Мы сочувствуем тому, что произошло в США.
Но мы не хотим допустить, чтобы то же самое происходило у нас.
Точечка.
Знаете, мне приходит на ум только одно после всего этого.
Джо Байден самых честных правил.
Он уважать себя заставил, лучше выдумывать не мог.
Его пример другим наука.
Но, Боже мой, какая скука!
Вот смотришь на него.
Ну а что я вот, что еще, вот я бы сказал, Байден сказал
что-то, чтобы вот меня удивило.
А что он сказал?
Скукать еще вообще, в лучшем случае.
Он поставил монитор. Зачел там. А дополнительный вопрос.
Думал, дополнительный вопрос. Не ту профессию выбрал. Ну-ка иди отсюда.
Я, конечно, много мог, чёрт, сказать про их свободу слова.
Но при Маргарите здесь смысла нет этого рассказа.
Вы пропустили самую главную фразу. Когда не в шутку, за не мог.
Ну я вот да.
Это же принципиально в данном случае.
Да, думаю, он не в шутку, за не мог.
Конечно, Владимир Владимирович, как очень достойноча, он прям такой, не то о нем говорят, он прям сильный, прям два часа просидел и правильно сказал, я вот согласен.
Наверное, мне яж не был там, я верю президенту прям железно.
Но все то, что было потом, я вижу своими глазами.
И это меня, конечно, так сказать, натолкнет на одну мысль,
что мальчик из Пенсильвании, выросший в задыжиточной семье,
ему очень сложно вообще противостоять мальчику, который вырос в дворах Ленинграда.
Он научился совсем.
Мы не легкомысленно к американцам относимся.
Причем тут легкомысленно?
Проще простого считать его недоразвитым, но, очевидно, он не такой.
Причем тут не даразит. Я же не об этом сейчас говорю.
Я говорю о другом, о том, что мы говорим конкретные вещи,
а не слышать этого не хотят.
То есть ситуация заключается в чем?
На этом самете постарались их лойку вытянуть на нормальный уровень понимания.
Они же от нее опять отказываются.
Он же ведь правильно говорит про НКО, про все эти вот, про иностранных агентов.
мы только сегодня в последней сессии государственной думы приняли сегодня закон
о том, чтобы банки обязаны давать Мин Юсту по их запросу, если перечисляют кому
комната НКО из-за рубежа деньги. Они отказывались давать, потому что нет такого
закона. Приходилось через суд подавать в суд, суд обязывал банки давать Мин Юсту,
значит, сведения о том, что их финансируют за зарубежа. Мы приняли их напрямую, вдумайтесь,
только сегодня. Они сволочи в 1938 году приняли и нам говорят, слушайте, вы что,
с ума посходили? Вы что принимаете? Какие законы? Ну вот, понимаете, логики нет вообще.
Ну вы же подменяете понятия. Вы, объясняя это, оправдываетесь перед американцами.
Это не суть российско-американских переговоров. Когда они нам задают эти вопросы,
они вмешиваются в наши внутренние дела, а мы радостно объясняем,
который раз подряд. А по сути разговора-то что? Что решили, до чего договорились?
Не знаю. Кто домой увезли? Ну кроме послов.
Я не знаю, о чем говорить. Для меня вот, например, наверное, вот они просто так же выработали
какой-то механизм, по которому мы будем как-то там взаимодействовать.
Но, слава богу, выработали. Наверное, я не знаю, хорошо это ли бог.
Без правильных агентов это наше дело. Слава Богу, что наконец-то.
Мы зачем вообще это объясняем американскому президенту?
Смотрите, нас с чем? Пытались с сансами, душить и так далее.
Вот я встречался там, предпринять по легкой промышленности.
Они говорят, нельзя бы, если бы мы американцы тоже что-то вели, или европейцы.
А нам запретить вот эту поставку этой легкой промышленности.
Мы бы здесь быстро подняли ее. Мы знаем, как и дайте нам только возможность.
Вводите за разосакция, сколько хотите. Вопросы не в этом, понимаете, вот сегодня их политика она вообще...
Северный поток стал дороже. И для нас, и для европейцев, но достроили сами.
Слушайте, для меня гораздо важнее, что они пускай в коме там все газ проведут во все дома, пускай вот там в Курске все госифицируют от начала до конца.
Что у меня северный поток? Ну да, это хорошо. Ну понимаете, вот точно так же, как правильно Маргарита говорит, а мы что, почувствовали изменение?
Мы не почувствовали эти изменения, и мы их не почувствованы.
Таши американцы, какой бы они красивую мину не делали сегодня, и говорили,
мы с вами, вот давайте выработаем механизмы, то-то-то, они думают только об одном.
О том, чтобы у нас была такая демократия, как была при Горбачеве и при Ельцине.
А сегодня, им сказали, все, стоп, точка, такого не будет точно.
Вот это они поняли. Вот это они поняли. Вот.
Вот тихами заговорили.
Это главное.
Да.
Ничего дальше.
Все.
Новая Россия.
Хотите будете нас считаться?
Не хотите.
Мы без вас все сделаем, ребята.
Поэтому либо с нами, вот здесь, либо без нас идите
вот туда вот.
Поэтому вот все так.
Только вот отсечка произошла.
Забыли.
И назад возврата нет.
Ник Горбачеву, Ник Ельцеву.
Хотя в этом континентале они хотели что сделать.
Помните, кто там встречался?
Рейган с Горбачевым. Чем кончилось?
Жесть вообще. Страну потеряли.
А здесь в этом же они остановились с континентали.
Пришли сюда с надеждой, что двуне то же самое.
А им сказали, ребята, вот то, что было, забыли, как страшный сон.
И теперь Россия другая. Вот с ней будете считаться.
Любопытно, что кнопку перегрузка тоже Хиллари принесла в этот самый Женевский континенталь.
Для понимания ситуации, покажите нам, пожалуйста, заявление несчастливое, ой, несчастливое, вся Америка и Интерконтиненталь в том числе, заявление Байдена про верхнюю вольту.
Сейчас очень внимательно, мы для них попуасы, или они думают, что мы боимся показаться попуасы.
Были тогда? Все уже не такие.
Россия весьма затруднительном положении, прямо сейчас их зажимает Китай, они отчаянно хотят оставаться ведущей державой.
они не истово желают быть значимыми и не хотят быть известными в качестве, как один критик сказал когда-то
Республике Верхняя Вольта с ядерными ракетами. Это важно, я считаю, что это важно для каждого лидера, как его воспринимают,
как он выглядит на международное арене. Независимо от того, откуда он, для них это важный фактор с точки зрения внутренней поддержки.
Я думаю, что если бы вопрос касался имиджа на внешнем рынке, я думаю, вряд ли кто-нибудь
принимал решение про Крым про все остальное. То есть вопрос заключается в том, что Байдену
было необходимо российской федерации, она ему нужна сейчас, в какой бы то ни было в форме,
и он говорил потом, на самом деле, почему? Потому что Китай – это самое важное, мы пытаемся,
соответственно, параллельно какие-то переговоры провести. Никто бы не разговаривал четыре с
половиной часа, если бы основной переговорный процесс заключался в том, чтобы друг другом
познакомиться и сказать, что у нас есть свои интересы. Там предметно пытались договориться.
вопрос другом заключается, вопрос заключается в следующем.
А зачем президент Российской Федерации с собой
ввозит, так сказать, за бюджетный счет, между прочим,
вот, соответственно, и на сторонах журналистов?
Вот, зачем это происходит? Зачем он им отвечает?
Если Байден как и Трамп затыкал их просто.
А помните, как Трамп затыкал людей,
соответственно, его за это постоянно критиковали.
А он сейчас, Байден, сделал намного хуже, между прочим.
Он, так сказать, человек из профессии выжил.
А потому что Российский Федеральный считает, что это надо еще объяснять кому-то.
Что необходимо, а в нем шкода, или это как-то объяснять.
А Байден считает, что это не надо объяснять. Вот в чём разница.
В этом та основная проблема. Проблема в том, что с точки зрения его команды,
которая за ним находится, она достаточно сильная команда.
А это, мы видите, в итоге, выглядит кто?
Это отказался говорить хоть с кем, либо не говоря уже про российских журналистов,
даже Фокс Ньюс не позвали. Или Путин, который планомерно совершенно не злится,
умудрается улыбаться, всякий раз отвечает на эти вопросы.
Искренне пытаясь донести нашу повестку.
Проблема Байдена, на самом деле, в его немного возрасте,
он не по другой причине, не потому, что он славый переговорщик,
он не плохой переговорщик, особенно в связи по стратегичке безопасности,
вопрос в другом выключается, он все время смотрит из прошлого,
он это последние несколько десятилетий потерял, судя по всему,
с точки зрения политической, почему?
Он считает, что можно заявлять о правах человека, соответственно,
с высокой трибуны говорить об этом, а до этого, например, соответственно,
не возбуждать дела, не возбуждать дела, не поддерживать судебные решения
Не, не, не.
Хорошо.
Так, вопрос другом.
Так вот, в этом мире, в этом мире, в котором уже появляются
другие страны, сильные игроки с населением несколько
раз больше, чем американство, с рынками несколько раз
больше, чем американциями.
Нельзя просто так взять и просто рассказывать свою
картину мира, навязывать её.
Почему?
Pacific is not an alternative.
Почему?
Нет, а потому, что если бы не было необходимости,
если бы была бы необходимость, только в том, чтобы просто
претензировать свою картину мира, переговор бы никто
не вёл с нами.
И тогда с нами нормальные переговоры никто не вёл.
Мы просто пришли и не подписали их.
Вот в этом та основная особенность.
Мы не ламинируем нынешними мероприятиями те договоренности, которые решили за нас.
Мы реально переговариваемся.
В этом смысл переговоров.
Переговоры тогда переговоры, когда с тобой реально разговаривают.
Да, они могут не получиться.
Да, они могут быть успешными.
Но мы не ламинируем.
У нас по спине не хлопают под камер для того, чтобы потом подарить какие-то подарки.
Мы все уехали с соглашениями, которые ничего не значат.
Потому что все наши обязательства, наши договоренности с нами были усные.
Усные, а все договоренности наши оказались на бумаге. Вот, в чем основная проблема. Сейчас, нами приходится договариваться. Если бы не было этой необходимости, никто бы этим сейчас не занимался.
А мы с ним не встречался, это та правда.
Так вот, в этом-то основная проблема. Никто бы не слушал конференцию Путина и вставлял из него цитаты в конференцию Байдена. Вы представляете такую ситуацию?
Выступает, соответственно, Горбачев. Кто-нибудь слушает его конференцию отдельно, потом Рейгену заявляет, а что там Горбачев сказал?
Это никому не нужно. Все пытаются узнать нашу позицию. Знаете страшную тайну?
Потому что у нас появилось.
Потому что она стала кого-то интересовать. Не интересует наше мнение по Ливии.
Когда наше мнение по Ливии интересовало в 98 году?
А в 97?
А по Сирии у нас какое-то мнение было, потому что Сирия мы должна сотрудничать между прочим.
А ситуация по Китаю?
Нас по Китаю спрашивают. Нас в Китай давит.
Китай между прочим нам соглашение хоть какие-то предлагает.
Мы с ними атомноеес открываем. А какие атомноеесы мы открываем с американскими коллегами?
На Украине они в наше атомноеес вставляют свои стержни.
Это хорошее соглашение. Байден не понимает, что мир изменился. Он ничего не предлагает своим партнерам. Он предлагает всем дружду воевать против Китая. За что? За просто так?
Они соглашаются?
Кто соглашается?
Посмотрите, опросы Пью. 65% европейцев поддерживают курс.
Ну при этом. Ну при этом по опросам Пью более 50% немцев за северный поток 2. То есть они...
Так это противо... За американцев и за северный поток 2.
А знаете, шапка закидательства не нужна.
Единство ненужное.
Ещё один.
Ещё один.
Са, основной инвестор в экономику евровейского союза
до сих пор, после нескольких лет Трампа, это Китай, он
основной инвестор.
Он туда вкладывает.
Кто выкупил, естественно, у них половину недвижимости
в Швейцарии?
Кто Китай?
Кто имеется, если католирует половину часть Милана
того же самого Парижа?
Кто Китай?
Эти люди предлагают деньги в обмен, не политические
деньги, в обмен, естественно, какую-то позицию.
Что предлагает Байден?
Он говорит, давайте вернёмся в прошлое, когда у нас всех
были соответствия партнёрства. А что вы готовы за это прошлое дать? Вы готовы
здесь допустить к управлению эти страны? А вы готовы соответствовать дальше, чем
от северного потока? А вы готовы точно после того, как сменится правительство,
возможно сменится пресса в Германии, не добивать северный поток через зелёных?
Вы даёте определённые обязательства, а вы их исполнять будете? И они тоже только
на словах. Это как-то на бумаге закреплено? В этом основная проблема?
А не работа, а не магия, если бы это работал, не блокирует.
Они бы заблокировали северный поток, они его не заблокировали,
не потому что демонстрирует нам свою великодушь, у них просто не получилось.
Получилось, заблокировали, не вышло, но вынуждено развести руками.
В Нью-Йорк перенесемся Валентин Богданов, наш собственный корреспондент.
На прямой связи, Валентин, приветствую.
Вот у вас там, в Америке, как принято думать?
Кто кого?
Я понимаю, что не соревнование об этом несколько раз сказало
и Путин и Байден и тем не менее.
Победил кто на переговорах по версии США?
Добрый вечер, Ольга, добрый вечер, коллеги, но это смотря
в какой из Америка, как принято думать, как мы знаем,
этих Америка с некоторых пор уже как минимум две.
И если мы включим телеканал, например, Fox News, где Злорадна, в общем, комментировали вчера и были на разогреве у Дональда Трампа, который выступил таким финальным аккордом,
то там считают миссию Байдена в Европе и тем более миссию Байдена в Женеве проваленной. Больше всего, чего боялись в Байденовской администрации.
Знаете, как раньше говорили, дух Хельсинки, а вот теперь они там боятся призрака Хельсинки, призрака 2018 года.
Это было записано в провалы американской внешней политики того саммита в Хельсинки с Путиным.
И вот давайте вот послушаем, как это вчера выглядело, как это выглядело накануне в эфире того же Fox News. Им слово.
Насколько понимаю, Байден пригласил Путина на саммит и вручил ему список объектов, на которые нельзя совершать киперотаки.
Это, наверное, какая-то шутка?
То есть никаких последствий, никаких действий, ничего конкретного.
Он сказал, некие преступники в России совершили это.
Мы посмотрим, сможет ли он это прекратить.
На самом деле именно Байдена волнует, что русские думают о нас,
что китайцы и европейцы думают об этом всем.
То есть не Америка у него на первом месте,
потому что Байден не хочет быть плохим парнем, но хорошим для Америки.
Он хочет, чтобы его больше любили, чем уважали.
И в этом вся доктрина Байдена.
Байдена. Байден, шаркая в комнату, казалось, не очень хорошо понимал, что происходит.
Путин же выглядит очень сильным. Он часто сталкивается с подобным. Но я еще раз скажу,
то, что Байден должен был сделать, я не думаю, что он сделал это. Надо было напомнить людям,
что дело не в нем, дело в силе Соединенных Штатов. Мы не смогли ее продемонстрировать сегодня
через слова президента. Мне думается, что Владимир Путин отправился домой,
Выглядя на много лучше, не только индивидуально,
но и его страна еще выглядит сильной из-за того, как он показал себя.
В общем, счет один, матч один, а комментаторы разные.
Достаточно магическим образом нажать на кнопку пульта.
И вот что мы видим уже на CNN совершенно иная противоположная картина мира.
В такие моменты очень важны детали.
Я скажу вам об одном моменте, на который я обратил внимание во время общения Байдена с Путиным.
с Путиным. Рукопожатие. Байден посмотрел Путину в глаза и улыбнулся. Путин отвел взгляд. Не
хочется придавать этому через мирного значения, но опять же, мы говорим об игре на публику. Речь
о том, как ты процируешь свою силу. Этот момент я для себя отметил. Кто делает шаг на встречу,
кто тянет руку для рукопожатия? Именно. Именно. Байден тянул руку. Все выглядит как-то
единообразно, что мне кажется, что это все специально. Мы видим Байдена и Путина и
Блинкина и Лаврова, у всех суровые лица.
Путин напоминает тенейджера, которого на ужин привели
родители, и он не очень хочет там находиться, ноги в разные
стороны.
Это определенный месседж, сами ты всегда характерны
такими моментами, и это один из них.
«Там круто!»
«Мы видим город Петроград в 17-м году, да, достаточно
было ей еще напомнить, но на самом деле, ведь это
же еще и диагноз американской информационной машине,
уже в общем-то за последние годы превратилась в такую машину пропаганда я бы все-таки вспомнил
тот эпизод когда байден сцепился с этой молодой и политически грамотной и длинноногой
журналисткой cnn которая ведь что раздражала так и что взбесила в общем американского президента он
сам не ожидал насколько индоктренированные окажутся вот эти информационные гомункулы
которые выросли за эти несколько лет, когда в общем-то освещение международной политики в
Соединенных Штатах стала продолжением политической, внутри политической борьбы в Америке.
Она же задала какой вопрос. Она спросила, как вы можете быть уверены, что Владимир Путин изменит
свое поведение. Это сам по себе вопрос Ихамский с одной стороны, и с другой стороны он обезоруживает
и в общем-то ставит под сомнение любые качества Байдена как переговорщика,
но откуда этот вопрос пророс, откуда он вырос?
А вырос он из того, что все эти пять лет фактически
демократическое прессо работало как пиар отдел американской администрации,
как пиар отдел демократической партии.
Они набрали такие обороты, они так раскрутили эти свои турбины,
что теперь, когда Байден, вроде как, пытается регулировать тягу и уменьшать эту тягу,
а этот механизм не подчиняется, они удивляются, и, в общем, турбина засасывает всё, что появляется на её пути Байдена в том числе.
Валентин, вопрос уже не вы, тебе очень короткий, скажи, пожалуйста, давай от индуктренированных гомунков,
И перейдем к мясокомпинатам. Что там за список из 16 объектов или сфер, куда нам нельзя вмешиваться,
которые мы не должны взламывать? Известно, есть ли утечки? А все остальное можно взламывать, получается?
Это самый смешной вопрос, на который на него обратили внимание наши, в том числе коллеги с Fox News.
Действительно получается, что если есть пока каких-то утечек лично я не видел, возможно,
что-то мы пропустили и так сказать посмотрим еще, но факт остается в том, что сама по себе
постановка такой конструкции, она выглядит очень странно и для американцев прежде всего получается,
что есть американские интересы, которые Байден как бы сдать готов, а есть интересы, которые он сдавать
не готов. Ну и на том же Fox News, например, шутят, что уже Fox News точно входит в число объектов,
которые русским взламывать можно, ведь Fox News же не за Байдена, значит, можно принести их в жертву.
В общем, сам по себе такой нарратив, он очень странный, смешной и, в общем, свидетельствует о некой
беспомощности. И бессмысленный, честно говоря. Постановок. Спасибо огромное, Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро на прямой связи, Нью-Йорк, Америка, Леш.
Ну на самом деле есть список этой инфраструктуры, инфраструктуры в области
здравоохранения, энергетики и производства еды. Это до чего сделано?
Давайте договоримся, мы договорились, что мы можем еще в советское время быть
противниками, но не будем друг друга стрелять ядерными ракетами.
Давайте мы будем проводить шпионаж, будем вести свою политику, но не будем
атаковать критически важные узлы инфраструктуры. На самом деле я хотел
тянется за этим словом давайте предложим новый термин который мне кажется актуален
это перезапуск потому что перезапуск отношений состоялся на основе одного
важного фактора на основе уважения вам бы вам были что-то пуск смотрите
а владимир путин как споредливо отмечила моргарит семена человек который
никогда не говорит просто так я не слышал последнее время чтобы он так
уважительно отзывался еще о каком-нибудь международном лидере отранилия
тоже не нет не настолько что он еще подвинутый джо байден до трампа такой
бизнесмен понимаешь а мы все хорошо говорили
надо сказать ну ты да нормально это молодец а седжань пение Алексей
а седжань пина это я не знаю а кого именно из лидеров путин когда-либо
он никого не ослабил но а джо байдене он тазовался очень даже зеленского не
оскорблял и это главное что это взаимно ведь то что ведь то что джо байден
Он говорит совершенно правильно. Он говорит, что Россия, которая хочет быть сверхдержавой, не может быть сверхдержавой без идеологии.
Мы сами об этом все говорим, что мы не можем быть сверхдержавой.
Дмитрий Габитвич перечислял здесь, Китай предлагает то, а почему европейцы поддерживают многие США?
Потому что Китай нет идеологии.
У Китая нет идеологии в этой идее. Какая идеология?
Да, у Китая нет идеологии, а США поддерживают.
Так, коммунистическая идеология.
Но вы что, сегодня с туалетом в университетской партии Китая,
кстати, поздравляемо.
А у американцев какая идеология?
Идеология нету китайской идеологии.
У американцев идеология свободы, демократии.
Мы понимаем...
Перестаньте.
Но перестаньте.
Мы можем спорить.
Работает это.
Не работает.
Насколько они сами...
Но у американской идеологии уже торжественного
очередной раз на предстоящих женах.
Да, она сломалась.
Она одна новая.
она вялая, пистая, а какая хотите?
Вы неправильно делаете вывод из заявления Байдена.
Там было ключевое, не идеология.
Там было ключевое, что Россия,
в которой есть централизованная, сильная власть,
сказал американский президент, не может быть сверхдержавой.
Имея в виду, что Путин ему мешает вот при Горбачеве
посмотреть на другие дела.
Но это примает цитата.
Не идеология, мы будем искажать цитату, что Байдена.
Боже, упадьте меня, господь!
Байден изучил записи и статии, которые написал наш президент.
Он изучил биографию на что-то.
Он очень уважительно относится к российскому президенту и к России.
Он не позволил себе оскорбления.
В этом плане перезапуск от России.
Мы не дали ему это позволить.
При Обаме, при Обаме относился к России призрительно.
И в этом плане состоялся перезапуск на основе взаимоуважения.
Мы уважаем американцев, они уважают нас.
И вот это действительно самый важный фактор.
И отсюда мы уже можем договариваться по кибербезопасности,
что мы можем атаковать, что они и могут, что мы не можем, что они и не могут.
Мы уже дальше можем.
Был, а ведь Джо Байден сказал.
Да-да-да.
Джо Байден сказал, Владимир Путин согласился дать помощь.
Помощь. Это с цитата.
По-Афганистану.
Ой, рано. Я верю российскому президенту.
Вот это правильно.
Это не дурак, свидетель Вадима Путин.
Пожалуйста, не перекрикивать.
Я на секунду буквально напомню.
На предыдущих переговорах двух президентов были в Кельсенке.
Я присутствовала пресс-конференции Путин и Трамп.
Что сказал торжественно, при всех абсолютно Трамп на этой пресс-конференции?
Что у меня есть две версии.
Мне моя разведка сказала, что Путин вмешивается в американские выборы.
Путин мне на встречу сказал, что я не вмешиваюсь.
У меня нет оснований не верить Путину.
Что было на следующий день?
Американцы, ну, его уничтожили, это ладно.
И американцы велесанкции.
Чувовы в такой восторге.
Я прям не пойму.
Последнюю фразу.
Из-за чего Джо Байден наорал на журналистку?
Когда она сказала, а вот Путин вешивается в выборы,
а вот Путин третирует русских людей, а вот Путин то, а вот Путин
все.
Он ей сказал, остынь дорогая, хватит негатива, с негативом
мы ничего не добьемся.
Давайте смотреть на дело.
Позитивные мужики.
Если бы он так ей сказал, он не так это сказал.
и вообще не это имел в виду.
Как вам ей сказал?
Ладно, ладно, ладно.
Даша Ровка же можно посмотреть.
Он просил нас не комментировать состоявшуюся встречу, как спортивный
матч.
Поэтому я предлагаю взять такой термин «Инициатива».
Он, мне кажется, хороший, такой широкий.
У кого была инициатива в этой встрече?
По инициативе Соединенных Штатов Америки до этой встречи
наши отношения последовательно ухудшались.
Тогда Россия проявила ответную дипломатическую
Мы отозвали нашего посла на консультации и попросили американского тоже поехать поконсультироваться.
Смотрите, сработало. Единственная четкая договоренность этой встречи – это возвращение послов.
И в принципе, если можно говорить о перезагрузке, то – дипломатических отношений.
Теперь следующее – инициатива Путина в тех интервью, который он давал на конуне.
Он фактически закрыл несколько направлений, о которых даже не говорили и после не упоминали на переговорах.
Северный поток 2. Вообще ни слова на переговорах.
Отношение с Китаем. Он дал несколько ответов во время своего общения с американскими журналистами.
Вопрос больше не поднимался. Вопрос Украины.
Четкие красные линии. Мы не допустим вступление Украины в НАТО.
И смотрите, Украина уже моском. Где-то там чуть-чуть посторонки в этом общении.
Но президент опять-таки нас попросил не очаровываться, никаких иллюзий, не старых и новых, поэтому я полагаю,
что потому что Путин так четко и ясно отстаивал интересы России, владел инициативой, то реакция американской стороны будет вовсе неблагожелательная.
Они не будут готовиться договориться, они будут наращивать давление, они будут осуществлять провокации, будут новые сакральные жертвы среди борцов с Россией
Для того, чтобы обвинить Россию и лично Путина, и продолжить давление.
Они, знаете, как вот безон, они не могут остановиться, они будут давить, давить, давить, давить.
Поэтому встречаться надо, инициативу проявлять надо, вежливость надо проявлять, потому что мы вежливые люди,
но никаких иллюзий ни старых, ни новых будут давить дальше.
Да, история про Навального уже выглядит довольно подозрительной. Третий раз, по-моему,
американский президент за последнее время намекнул на то, что если он умрет, в тюрьме будут
большие проблемы. Почему он об этом говорит? Так настойчиво третий раз. Довольно тревожно.
Давайте мы сейчас в Кипенгаген принесёмся. Просто напомним, что после нас сегодня футбол Дарья
Григорова. На прямой связь Даша. Что там у вас, кто с кем играет и что планируют. Если планируют,
Я просто допускаю ужасающий инцидент с Эриксоном, когда человек просто вырубился в прямом эфире во время футбола,
как-то поддержит его сегодня дать чанежем.
Жаме гости студии, мы вас приветствуем с Копенгагинского студиона, паркин, самый большой студен Дании.
Вы видите, что здесь уже идут самые последние приготовления к игре.
За моей спиной породит последнюю предварчивую разминку игроки.
Я хочу попросить нашего оператора, Владислава Чернова, показать, что происходит ближе ко мне.
Это сборные данные, которые горячо сейчас приветствуют трибуны.
Это же горячо, трибуны приветствуют своих игроков объявления составов сборной Бельгии,
которая разминается отдельно, хочу сказать пару слов по поводу погоды.
На сегодня здесь просто какая-то феноменальная плюс 27-28 для капельгагина.
Это просто ненормальная жара и ненормальное солнце.
Вот полиция приветствует трибуны, сразу скажу, здесь сегодня 25 тысяч зрителей,
это было 65 процентов от полной стадиона.
Паркин, вообще, один из самых маленьких стадионов этого евро, 38 тысяч,
его полная внестимость,
однако вот было принято решение 65 процентных заполняемости,
гостями, данья и итоге.
В общем-то, это все выглядит как практически полные трибуны,
как практически нормальная доковидная жизнь.
Понятно, что большинство сегодня полеют за Сборную Дани.
Впрочем, нескольких фанатов Сборной Бельги мы сегодня
видели в городе, но здесь их абсолютно не слышно
и не видно.
Если обратить внимание на те флаги, которые принесли
с собой фанаты Сборной Дани, то мы там очень часто
можем видеть цифру 10, это десятый номер Сборной
Дани и Кристиан Эриксон, за чьим здоровьем сейчас
Сбезусловно, следит вся страна, и вся его сегодня честь.
Его планируется акция, которую проведут как панаты.
Так и футболисты.
Его коллега, его товарищ по миланскому интуру,
известный нам нападающий Велький Рамеллу-Каку,
объявил на пресс-томференции, что на 10 минуте матча
они планируют остановить игру, выбить мяч из коля
и поаплодировать Эриксину в знак поддержки.
Также запланирована и какая-то акция в угодоплошмоп со стороны фанатов.
Ещё одна важная сегодня пришла новость по поводу здоровья Кристиана Эриксона.
Врач сборный Даней сказал, что ему будет имплантирован дефибриллятор ИДК.
И, конечно, здесь очень большой вопрос сейчас сможет ли Эриксон продолжить свою карьеру.
Она у него очень успешная, как говорят социалисты.
Стоимость этого футболиста около 40 млн евро, самый дорогой футболист сборной Дани.
И вот сегодня датчани выйдут на поле без него.
Посмотрим у них настроение на борьбу.
Другого варианта нет после поражения от сборной Филиандии.
Бельгийцы, лидеры этого чемпионата.
Поэтому это будет очень интересный матч наших соперников по группе Б.
Очень важный его сегодня посмотреть.
Так что смотрим, смотрим игру.
Таня, Бельгия, соперник России.
Наши сборные выгодные, чтобы выиграла Бельгия.
По крупе В, оболеют все задания.
Главное, что Эриксон в самом деле вышел из комы.
Теперь у него будет кардио-стимулятор.
Мы через минуту вернемся к вам.
И это 60 минут.
Специальный выпуск Женева Москва.
Подводим итоги саммета Путин-Байден.
Одна история, которая красноречиво показывает
отношения американцев к нам, к нашей истории,
к нашим делам и ковзеимоотношениям.
с Россией. Помните эту знаменитую фразу? Да. Собственно говоря, тот самый стиль,
знаменитую эту фразу, которую произнесет Путин в интервью NBC про лигу сексуальных реформ. Так вот,
через несколько дней уже после этого у одной из звезд, реальных звезд, главных американских
телеканалов, с которым я товарищиствую, мы давно-давно знакомы, я спросил, так ты понял,
что имел в виду Путин. Он и ответил, ну да, конечно, обращайтесь в Лигу сексуальных реформ,
вот как, собственно говоря, было переведено, так и есть, ну вот такая балашутка. И говорит,
а что ж такое-то? И объяснил ему, что это цитата, и Золотова Теленка, и Ильф Петров. И что это
значит на самом деле? Человек был просто в абсолютном впечатлении, он не понимал до этого и не
не хотел разобраться. Вот так, во всем, понимаете, мы им что-то говорим, они нас не понимают и не хотят
разбираться. Им главное произнести те наротивы, которые они давно и заранее написали. Им главное
сделать все, что они задумали для того, чтобы нас разрушить Маргарита. Да, не могу, Жень, не согласиться
с тобой, к сожалению, чтобы мы не делали, как бы не встречался наш президент, кто бы то ни был из
наших лидеров, с Байдоном, с тем, кто будет после Байдона, с тем, кто был до Байдона, с тем,
кто будет после нашего президента, как он сказал в недавнем интервью, что это процесс
естественный, биологический, когда-то и нам, и всем кто-то придет на смену. Чтобы мы не делали,
Америка успокоится только тогда, по нашему поводу, когда мы будем вот в этом вот промежутки,
как он сказал, который был в 90-е годы. Каковы должны быть условия этого промежутка? Каковы?
у них это написано, написано просто в разных доктринах, много раз
отсутствие экономической независимости, то есть полнейшая экономическая зависимость,
помните, как мы от кредитов зависели, да, как мы обсуждали это всей страной,
дадут, не дадут, как программа время начиналась с этого, отдали нам очередной кредит, не дали,
как мы на коленочках просили, и без этого мы не могли бы пенсии платить, незарплаты платить,
и не платили. Второе, безогорворочное, окончательное, неприводимое в порядок разрушение нашей армии и нашей обороноспособности.
Вот им нужно добиться того, чтобы мы больше с колен не встали. Они нас чуть-чуть не добили,
ну просто они как-то вот не предусмотрели, что придет Путин и скажет, баста, чуть-чуть же оставалось, ведь мы разваленные были совершенно.
Но как можно было предположить, что вот эта армия поднимется с колен?
Я была в девяносто девятом году в Чечне, с этого начиналась моя репортерская карьера, когда началась вторая война.
Но я даже писать не могу, что это было. Какой это был бардак, нищета, мрак и ужас.
И третье. Мы, конечно, они, конечно, должны закончить процесс нашей дезинтеграции, как государство.
Они 14 республик от нас отвалили, они должны отвалить все остальное, все, что отваливается, вот оставить доволги матушки, да?
А все остальное будут независимые государства, потому что им нужна гарантия, им нужно, чтобы мы больше обратно вместе не собрались, понимаете, как древнели им там никогда больше назад не собрались, им множество, множество примеров,
чтобы мы не смогли больше быть угрозой.
Почему это так?
Потому что мы редко даем себе в этот отчет.
Мы единственная страна в мире за всю историю Соединенных
Штатов и до сих пор, которая может полностью уничтожить
Соединенные Штаты.
Например, за час, ну не важно за сколько, но теоретически
может и больше таких стран нет.
И они смириться с этим не могут и не смогут и не смирятся.
А мы никогда не смиримся с тем, что нужно им.
Поэтому вот этот тени толкает, будет продолжаться, а мы
Мы с вами будем продолжать его обсуждать. Хорошо же?
При этом круто Байден там, где Леша показалась про идеологию.
Он на самом деле что сказал? То, говорит Горбачевская Ельцинская правительство.
Вот оно-то и было по-настоящему.
Шифровку на самом деле было бы оба.
Демократическим. Прямая цитата.
Не ключевое про идеологию.
Важно, чтобы правительство было демократическим.
А демократическое это какой синоним?
Им кажется, что слабое.
Прям 40 секунд буквально надо нам в Копингове.
Маргарита сказал, надо просто это всем сторонникам, дружбы с Америкой, вот так вот выводить и показывать, поставьте себя там на сайте, ссылка, дружбы с Америкой, суда, вот, прошли, все, внимательно, в итоге сказать, а только в конце надо писать, не получится, ребята, мы уже этого наелись, мы это прошли и больше не будет, вот, Путин подарил ему там ручку расписанную под хохламу, пускай записывают тезисы вот за Путиным, вот это вот для этого было подарено, вот так.
Прямо сейчас, Копенгаген, важнейший матч нашей противники группы Б, Бельгия, Данья, кто победит, те мы играем. Смотрите.
Россия.
