Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Здравствуйте.
60 минут по горячим следам. Начинаем со срочных новостей.
Похоже, обещанная в Вашингтонам кибератака началась.
В эти минуты не работает сайт Кремля, сайт правительства, сайт Госдума, Роскомнадзора.
И еще множество государственных сайтов.
Помните, накануне президент США Байден пообещал нам в предстоящей три недели
провести скрытные кибератаки и устроить нам кусь пену мать.
В общем, Байден вероятно не обманул, не вытерпел и сделал это прямо сейчас и прямо же сейчас.
Как и США вероятно начали обещанную атаку.
Якобы это симметричный ответ США на взлом американского проправительственного программного обеспечения Solarwings.
Доказательств взлома, разумеется, не было предоставлено никаким.
Администрация Байдена столкнулась с новой кибератакой.
Она ставит вопрос о том, придется ли США наносить ответный
удар по Китаю, поскольку сейчас планируется начать
ответные меры против России за крупномасштабный взлом
американских правительственных агентств и корпораций, обнаруженный
в конце прошлого года.
Действия США покажут, как президент Байден формулирует
ответ своей новой администрации на эскалацию киберконфликта.
Способен ли он найти способ наложить более суровые
наказания на заперников, которые регулярно используют
уязвимостей в правительствах и корпоративной защите для
шпионажа и кража информации, а также могут повредить
критически важным компонентом национальной инфраструктуры.
По словам официальных лиц, первый крупный шаг ожидается
в течение следующих трех недель.
Это будет серия тайных действий в российских сетях,
которые должны быть очевидны для президента Владимира
Путина, его разведовательных служб и вооруженных сил.
Но не для остального мира.
Чиновники заявили, что эти действия будут сочетаться
с некоторыми экономическими санкциями и распоряжением
господина Байдена об ускорении укрепления сетей Федерального
правительство? Это тот самый анонс, или, говоря по-русски, слив. Угроза. Угроза. Который
вчера появился в американских газетах, Байден якобы обещает начать атаку. То,
что сейчас происходит с нашими сайтами, связано ли это конкретно с Байденом,
до сих пор неизвестно. Возможно, все это поломка оборудования, но непонятно. Случаются ли вот
вот такие вот совпадения. Сейчас разберемся, тем не менее, выглядит все крайне тревожное,
если раньше случались войны, не дай бог нас пугали войнами, ядерными,
то теперь кибер война, что делать неясно России при этом, есть чем гипотетически отвечать.
Роскомнадзор сегодня принял меры по первичному замедлению скорости работы американского твиттера,
За неудаление — это не политический жест, за неудаление запрещённого в соответствии с российским законом контента.
Помните, давайте сейчас покажем полные, что называются растры, их просили удалить, в том числе детскую порнографию, в том числе призывок к суициду несовершенно летних,
в том числе информацию об использовании наркотических средств
американцам плевать.
Ограничения для твиттера будут действовать до тех пор,
пока там в Америке не примут решения удалить
весь запрещенный в нашей стране,
раз они работают в нашей стране, контент.
Если не послушаются, то дело может дойти до полной блокировки,
И только что стало известно, что ситуацию прокомментировал Дмитрий Писков, якобы Кремлин Роу, сайт, уже заработал, тем не менее, как только получишь этот комментарий, вам продемонстрируем, что именно происходит, неясно, чем обернется. Рассказывайте.
Судя по всему, сбой произошел на инфраструктуре Ростелекова предоставительные данные, данные, данные.
Сопала с Байдоном, правильно?
Попрос в том, в чем является причиной.
Я напоминаю, у нас были примеры, когда сайты государственных вслужб висели, примером является прибалтика, например.
Пример такого типа атаки это, например, та же самая Украина, частично страны Восточной Европы, то есть примеры такие были.
Господин Байден отдельно объявлял о том, что он собирается отталковать каких же объект инфраструктуры.
Ростелеком это стратегическое значимое объект, на нем висят не только наши госсайты, там висит значительная часть рунета, так между прочим.
Включает в связокоммерческие организации.
Также я напоминаю, что у них отдельно есть несколько стратегических документов, которые позволяют преэмптивно, если быть совсем точным.
Вот, а произведить действия ДАС сегодня начинают очень серьезное противостояние.
Даже вопрос не столько, а соответственно в этой составляющей. Скорее всего, этот удаст очень быстро компенсировать, потому что там есть системы как бы параллельные.
а вот то, что с твитером происходит, вот это самый важный момент. Почему?
Система замедления трафика, распространенная система в мире.
Кстати, играя украинская коллеги сначала пытались ее делать, потом просто стали закрывать.
Связано это с тем, что к твитеру, как другим социальным сетям, есть вопросы,
именно связанные с требованием российского законодательства.
Я напоминаю, что представить с твитера в Российской Федерации нет.
Соответственно, серверов здесь нет.
Поэтому такого типа действия будут в ближайшее время подожаться.
Единственное, вопрос в следующем заключается.
Картинки очень-очень медленно.
В Твиттере прямо сейчас открывается.
Замедленно 100% мобильного трафика.
Попробуйте своих телефонов сейчас войти.
И, соответственно, 50% стационарного трафика.
То есть трафик, который считается стационарным.
Вы про трафик. Насмотрят простые люди.
Не у всех из них твиттер.
Не всем интересен интернет.
Чем опасна война?
Тем не менее, давайте совсем на простых примерах,
что называется кибер война
на пальцах объясним.
В 2010-й ориентировочный год, когда американцы с помощью
своих кибер-манипуляций приостановили работу центрифук
по обогащению урана, чем обернулось, чтобы было понятно,
что это вообще ни разу не шутки, и дело, конечно,
не только социальных сетях.
Сейчас мы послушаем, вы продолжите.
В 2010-м году Тегеран обвинил Запад в том, что тот пытается
сорвать развитие ядерной технологии Ирана при помощи
вируса Stuxnet. Между июнем 2009 и апрелем 2010-го годов
пять промышленных комплексов в Иране подвергались нападением
при помощи Stuxnet. Эксперты считают, что подобный вирус
могла разработать лишь какая-то государственная
структура. Вирус Stuxnet был разработан с целью
выведения и строит центрифуг, на которых ранцы обогачают
уран. Иран заявил, что центрифуги подверглись нападению,
а он сообщил, что их работа была временно приостановлена.
Тегеран обвиняет в создании вредоносного кода США
Израиль, президент США Борак Обама, подчеркнул, что Вашингтон сделает все необходимое, чтобы Тегеран не получил в свои руки ядерное оружие.
Смотрите, есть очень много примеров использования такого типа атак в инфраструктуре.
Примеры берем из разных стран.
Например, разгон метологического комбината Домны,
который соответственно системе автоматического системы управления досором у разрушений, переводя на русский язык взрыва.
Гидроэнергетика, гидроэлектростанция.
соответственно, аварийный сброс воды, соответственно, автоматизированную систему управления,
последствия затопления, как минимум разрушения отдельных каналов. Я напоминаю, что у нас
значительная часть, например, транспортного движения в крупных агломерациях связана с
интернет-сегментом. Представляешь, что такое на секундочку отключить, например, соответственно,
все дорожное движение, но просто светофор вам всем поставить на красный свет или все на зеленый,
возможно. В США были такие примеры, у нас были примеры ситуации, когда они несколько часов
отключалось движение, точнее, на блохатичном, в целом
ряде городов.
У нас система, соответственно, снабжения логистики.
Представляете, что на такой на секундочку у вас, например,
логистика прервется на два-три дня, она тоже завязана
вся на интернет.
Не один товар и услуга, нормальный логистический
мог быть доставлено.
Примером приводим, соответственно, с аудовскоравию нефть, нефтяной
терминал.
У вас нефтяной терминал за счет соответствия на давление
атаки, соответственно, про мтехническое было вырубание,
но представьте, на секундочку вы не могли отгружать течение
двух дней.
примерно 5-7 процентов. Любая инфраструктурная система, которая задействует электронику и интернет,
может быть подвержена кибератакия. Я вам про вашу частную часть расскажу. Да, конечно.
Например, в США, например, котлы, домашние котлы, котлы отопления, она система автоматизирована,
ее им может дисконсонно управлять. Пристоима умный дом, если у кого есть. То есть у вас просто как бы дом,
можно будет разогнать. Это абсолютно точно, только что в Союз Федерации сообщили, что их сайт тоже
подвергся атаки, что система работает со сбоями и сообщает
пресс-служба. Что происходит? Это они нас так атакуют, проверяют?
Ну на самом деле да, так как мы проверили, что мы можем зайти на все эти сайты с VPN
других стран, сейчас-то с американского, с украинского заходил коллега
гордей, то очевидно, что это атака на рост великом.
Вы потребовали, чтобы он вышел. И он вышел. Здесь не потребует.
Очевидно, что это скорее всего атака на рост великом. Конечно, падение этих сайтов
это не прямое следствие, да, вам не нужно проводить настолько очевидные атаки,
чтобы не обнажать свои свои свои, что называется, киберарсиналы, потому что атака должна быть именно на
инфраструктуру, а не на все сайты, которые в общем-то не несут большой инфраструктурной
важности. Вопрос с кибервойнами на самом деле очень интересный, и Дмитрий правильно говорил
о, например, каких-то производственных проблемах, взрывах, вздоплениях и так далее, но очевидно,
банкоматы, аэропорты, вокзалы. Все это может быть остановлено и, соответственно, мы понимаем,
какой может быть масштаб. Например, в 2018 году один вирус-вымогатель, нот Петя,
привел к 10 миллиардам долларов убытки. А не оставили АЭС на Украине, нот Петя.
Не работали порты, не работала ни какая логистика, не доставляли товары, они пропадали,
соответственно, у вас идет... Ну, а какое смысл атаковать нас? Это же то же самое, что наличие
ядерного оружия, они могут нас атаковать, и мы можем сделать то же самое.
Во-первых, вы не можете очень четко атрибутировать атаку. Атаку SolarWinds так
нам не атрибутировали, да, на самом деле. Они же реанонсировали свои
деструктивные действия через New York Times. Значит, американцы,
выводим санкции. Это два отдельных направления к Кирвальни. Первая репутационная, да,
смотрите, мы повалили ваш рост телекома, у вас теперь сайт Крымля не работает. Ха-ха-ха.
Это репутационная атака на нас.
Так, сайт Кремля и кабинета министров восстановил свою работу.
Никаких хахахаха.
Второе направление атаки это атака именно против коммуникации.
Коммуникации наших спецслужб.
Помните, когда выходили расследования и частных расследовательных компаний?
И наши эксперты говорили, что нас отслеживаются передвижения наших сотрудников ФСБ.
И если отслеживаются, то можно соответствовать эту систему и обрушить.
Это многофакторная проблема. Это репутационный урон против нас, это урон нашим спецслужбам и это урон нашей экономики.
Так чему это всё приведёт? Но мы же тоже сейчас устроим им когда-либо просылок спиномать.
Это масштабный кибер войне. Понимаете, боятся ядерную войну.
Кибер войну никто не боится, потому что её ещё не было.
Когда вот этот вирус нот Петя вызвал здесь, одну фразу, 10 миллиардов долларов урона, это не было кибер войной.
Это был вирус-вымогатель. Полномасштабный кибер войны ещё не было.
И мы к ней, к сожалению...
Алексей Сергеевич, если мы посадим, вернее, они посадят все самолеты у нас, гражданские, например, не дай бог!
Сейчас не актуально.
Супер катастрофы не случится, да? Будет очень тяжело, ужасно и так далее.
А если посадить все самолеты в США, ситуация совершенно иным образом вернется.
Поэтому не наступают ли они на собственные грабли, устраивая нам вот такую проверку.
Как в годы Первой мировой войны стороны прощупывают друг друга, а на сколько далеко мы можем зайти, чтобы не вызвать масштабы?
Мы далеко.
Я думаю, что из Соединённой Штаты понимают, что действительно
можно зайти так далеко, когда мир погрязнет в хаосе
вот этой кибер войны, потому что силы накоплены
за это время достаточно серьёзные.
И, конечно, нам необходимо всё-таки смотреть, какая
безопасность через какие инструменты мы можем обеспечить.
Недаром, например, ещё год назад, когда Мишустин
в Госдуме выступал с отчётом правительства, очень ярко
был поднят вопрос, в том числе и фракции КПРФ о необходимости
кратного увеличения средств на микроэлектронику,
на свое оборудование, даже средства заложены в бюджет
там более, кажется, 200 миллиардов, потому что надо четко понимать,
чем мы обладаем.
Кибер в Аська хорошо, у нас специалисты есть, но надо
переводить технологическую базу именно на свой продукт,
потому что оборудование очень много западного, а как
раз именно это поле до поля битвы будет серьезной.
С точки зрения сегодняшних событий, конечно, это я согласен прощупывать, то есть показательный факт.
Байден сказал, Байден теперь скажет, смотрите, мы кремлинру.
Ну, подвисли, сейчас восстановят.
Сайт КПРФ, не подвис, можете правдивую информацию с нашим сайтом получать.
Не смогли вас сломать.
А, коммунистов невозможно сломать.
В сервера в Китае.
Прежде чем Константин скажет, все прекрасно знают, а если кто-то не в курсе,
еще раз объявим человек, который дискредитировал всея американскую вакцину,
Но если верить Джен Псаки, а мы всегда верим Джен Псаки,
и сайту Госдепартамента США на сайте NewsFront рассказывали
правду про побочные эффекты, в Америке очень обиделись.
Послушаем, это же тоже кибер война.
Веб-сайты NewsFront, New Eastern Outlook, Oriental Review и Rebel
Insight преувеличивали риск побочных эффектов вакцин,
ставили под сомнение их эффективности и заявляли, что США ускорили
процесс утверждения вакцины «Файзер».
По словам сотрудника Центра Глобального взаимодействия
при госдепартаменте, веб-сайт и New Eastern Outlook и Oriental Review
направляются и контролируются СВР, службы внешней разведки
России, другие издания News Front подконтрольные ФСБ,
четвертое издание Rebel Inside контролируются ГРУ,
которая является разведовательным управлением генштаба
российских вооруженных сил.
Представитель госдепартамента не предоставил детальных
доказательств, подтверждающих связь упомянутых изданий
с российской разведкой.
Однако, сказала, что итоговая оценка стала результатом совместной межведомственной работы.
То есть Костя, это вывиновато в том, что только что лёг сайт Совета Федерации,
к которым мы все пользовались ежедневно.
Утр начинается.
Нет, на самом деле надо изучить вопрос на предмет силы средств в этой войне,
потому что подавляющее большинство вопросов в интернете, они контролируются все-таки американцами.
Буквально неделю назад, это важный момент, нам пришло сообщение от владельца нашего домена,
которого нам стало очевидно и понятно, что все домены, кроме РУ, они нам не принадлежат.
То есть в любой момент американцы все сайты с доменом, инфо, ком и прочее,
просто берут и отключают. И говорят, потому что вы спамили.
Вот у нас было объяснение, что в этом спамете есть подозрение, что у вас спам,
и мы можем вас отключить. Мы, конечно, оперативно купили несколько других доменов,
но насколько это поможет и насколько это будет потеря по трафику и прочий момент.
С точки зрения вот этой атаки, нужно понимать, что вообще под собой подразумевает интернет в целом для нас, да?
То есть, они же могут одним нажатием кнопки отключить очень много функций,
про которые мы не знаем. И тут вопрос не только там в железе, да, условно,
вопрос еще в программном обеспечении.
А какое количество у нас компьютеров сегодня работают на нашем
программном обеспечении?
Наверное, только в оборонном секторе.
В частном секторе они все работают на иностранном программном обеспечении.
Ну есть, Linux, и все другое, программное обеспечение.
И вот ничем, даже не мало.
Сегодня объективно есть понимание, что есть информационная война, есть
и нужно понимать, какие у нас есть в этом случае силы и средства.
Я, например, очень положительно отношусь к тому, что
компаний, которые нарушают законодательство Российской Федерации,
им ограничивают трафик, ограничивают скорость, это нормально.
Ещё задание политический акт. Это распространение
детской порнографии. Попросили удалить, отказали.
Когда они чистят информационное пространство
в угоду своих политических мотивов, они объясняют тем,
что это нет ни цензура, мы не нарушаем свободу слова.
Мы всего лишь навсего даем... Мы же коммерческая организация.
Мы считаем, что это не должно быть у нас в Твиттере и на нашей площадке.
Раз вы коммерческая организация, тогда за нарушение наших законов их нужно наказывать тоже коммерчески.
Давайте посмотрим за два часа ограничения скорости, какие будут у них экономические потери.
Давайте посмотрим, как на это будет рекламодатель.
К сожалению, ничтожные. У нас небольшой рынок.
А если пару суток, то надо посмотреть. Для них это огромный рынок.
У нас же еще есть YouTube, Facebook, Google и прочее. Есть кем заниматься.
Но с этой важной политической рынок для них не только
коммерческие обстоятельства, здесь имеют значения.
Роскомнадзор только что прокомментировал, хотел
сказать блокировку Твиттера, нет, никого еще не заблокировали,
и вроде бы блокировать пока не собираются с замедления
трафика.
С целью защиты российских граждан и принуждения интернет
сервиса к исполнению законодательства на территории Российской
Федерации в отношении Твиттера с 10 марта 2021 года приняты
меры централизованного реагирования, а именно
первичное замедление скорости работы сервиса согласна
регламенту.
Замедление будет реализовано на 100% мобильных устройств
и на 50% стационарных устройств.
В случае продолжения игнорирования интернет-сервисам
Twitter, требования закона, меры воздействия будут продолжены
в соответствии с регламентом реагирования, вплоть до
блокировки.
До тех пор, пока призывы к совершению самоубийств
несовершеннолетними, детская парнография, а также информация
об использовании наркотических средств не будут удалены.
Прассекретарь российского президента Дмитрия Песков
только что прокомментировал тоже ситуацию с твиттером,
что касается Кремлянро, что касается сайта МВД,
что касается Совет Федерации Государственной Думы,
здесь информация пока расходится, речь официально все-таки
идет о неполадках в оборудовании или о том, что выясняются
обстоятельства, то есть с американским анонсом...
Кремлянро открылся 10 минут назад, нет крыс.
Этим самым Байденовским обещанием это напрямую не связано,
Но тоже надо все-таки разбираться.
Подозрительное довольно совпадение, даже если
совпадение сломалось наше где-то там оборудование,
где оно тоже следует выяснить.
Про твиттер Дмитрий Песков.
Конечно, у россияны должна быть возможность иметь
доступ ко всем мировым ресурсам.
Это основная цель.
Но кроме этого, функция, собственно, надзорная функция заключается
в том, чтобы эти все ресурсы действовали в право и законные требования российских ведомств на территории Российской Федерации.
Поэтому никакого желания ни у кого ничего блокировать нет, но принимать меры дабы вынудить эти компании, выполнять наши законы, конечно, это вполне обоснован.
Ну а теперь наши украинские гордей, братцы, которые насмотрелись на американцев и тоже решили что-нибудь заблокировать.
Когда украинские братцы что-нибудь хотят заблокировать, то блокируют они, как правило, что-нибудь русское.
Из последних новостей.
Полностью лично Зеленский пообещал изничтожить доступ ко всем про российским телеканалам.
Ну ладно бы про российским, если бы они были.
Для всех телеканалов, которыми пользуется русскоязычное население, если прямая цитата именно так сказал Зеленский, будут транслировать ГЦП.
Это же знаменитая украинское слово, ну и совсем сенсационное, русский запретят,
украинский оставят, второй государственный какой будет гордей?
Английский, да?
Скажите что-нибудь по-английски.
Вы спеку.
Yes, I do.
Yes, I do.
Understand.
Ну, сгущайте краску.
Understand. Слушаем.
В этом роте, в начатной тридцать роке в нашей незалежности.
В этом году мы будем отмечать 30 лет нашей независимости.
Большому сожалению, мы за 30 лет не обратили внимания на английский язык.
Обовестково, другую, мовую, в краине.
Который обязательно должен быть вторым языком в нашей стране,
чтобы мы с вами были в безопасности от тех атак,
которые мы переживаем со стороны Российской Федерации.
Я еще раз подчеркиваю, знание молодежью английского языка
является залогом независимости нашего государства.
Английский язык должен использоваться с детского сада,
в школе, и ему не нужно обучать, его нужно знать.
В максимально торжественной обстановке в присутствии
президента Зеленского секретарь Совета на сбезопасности
обороны Украины объявляет английский язык вторым
обязательным, и чуть ли не главной, составляющей независимости
страны.
Я вас видаю, мы на правильном шефу.
Я вас поздравляю, мы на правильном пути.
Решению Данилова аплодирует коленический русофот Дроздов,
именно он долгие годы после революции гидности
призывает казаться от русского России.
как оказалось, призывает успешно.
«Русский язык – один из инструментов русизации Украины
на протяжении трехсот лет.
Страна наша пострадала от насильственной ароссионизации,
насильственной, и сейчас нужно запускать обратные
процессы».
Обратные поверсы агрессивных потреботов от Украины – это
избиение за русские языки.
«А я русская языка, если что-то мне сделано».
Которым в БТУ пользуются 80% населения Украины.
Согласно официальной статистике, английские знают всего 18%.
И вот его теперь сделают обязательным.
Но это не все.
В СНБО обещают полностью запретить каналы для русскоязычных.
Даже если закрыты информационные каналы Медвичука,
Украинцы активно смотрят не только через соцсети, а российское телевидение.
Доступ к нему достаточно значительен.
Как будете справляться из этой проблемы в СНБО?
В нашей стране есть отдельные стратегии информационной
безопасности, которая прямо сейчас разрабатывается,
и мы скоро её представим.
Я думаю, что в ближайшее время вы увидите результаты
нашей работы, той работы, которая проходит в тишине.
Это очень-очень важная работа.
Кажется, Зеленский лично готов дойти до руководства
компании Google, чтобы выдавить остатки средств массовой,
как они говорят, дезинформация.
Информация не война. Не только дизинформация.
Информационная война – это не только дизинформация, не только ложь.
Это страх, паника, агрессия, который множе со каждым лайком и репостом,
с каждым звонком, с каждым смс-кой.
Это вредоносные коды и вирусы, вредоносный спам.
Это средства массовой дизинформации, которые прикрывают свободой слова
диверсии, совершаемые по инструкции агрессора.
Мы сделали и продолжаем работать, чтобы на этих каналах можно было увидеть только телевизионную испытательную таблицу.
А в интернете, в частности на YouTube, они получили бы пожизненный бан.
А они отрымали пожитьевый бан.
Параной Зеленского достигла невообразимых масштабов.
На форуме, посвященному грядущему 30-летию Украинского государства, он решил ответить бывшему президенту страны,
Который коротко и ёмко охарактеризовал отношения украинцев к завезенной вакцине.
Информационно нашу страну атакуют не только извне, но и изнутри.
Когда большие патриоты врут гражданам про новые санжары,
или же когда называют вакцину словом,
которые на самом деле характеризуют всю суть их поступков.
Уровень политической дискуссии взлетает до небес,
Зато на украинском и по уже сложившейся традиции вслед за Зеленским
оголился для прививки нардебной чаренко.
Что выходит, что пан Гончаренко вакцинувався гимном?
Оставим ответ на этот вопрос
поклоннику Далай Ламы министру здравоохранения Украины.
Он винит во всем ковидных коллаборантов
в страну Агрессорку и Путина Лична.
У них такие изможливые замонники в антивакционарной,
Одним из возможных заказчиков антивакцинационной истерии
на Украине я считаю, что в том числе являются люди,
которые всеми правдами и неправдами хотят, чтобы
Украины не использовала вакцины, которые разработаны
ведущими компаниями, странами мира.
Тот же Кавишилл, Файзер, Астрозенека, остальные вакцины,
а использовала только вакцину, которая производится в
стране агрессоре.
Зато в украинском Тернополе появился стадион имени Шухевича,
а в одном из вузов, незалежной к 8 марта, открыли свой туалет.
«Ну а мы вас давно оценили. Самый высший поставили балл.
Вы умом и красой нас пленили. Мы для вас открываем сей зал».
На английском, втором обязательно на Украине,
церемония была бы гораздо эффектнее.
Поздравляем вас, гордей!
Не знаю даже на каком языке к вам вращаться, теперь на английском или на украинском.
Слушайте, пока в Украине есть статья Конституции 10,
который четко указано о том, что главный язык да украинский, русский, это второй.
Поэтому вот эти все отдельные, безусловно авторитетное мнение, это секретарь Совета национальной безопасности,
но он не законодатель, он его слово, это да, где-то, безусловно, имеет политический вес,
но не имеет никаких регламентирующих дальнейших действий.
Я, как житель русскоязычного региона Украины, вам говорю
проблем с языком нет.
Евгений, я же вам приехал оттуда, оттуда все говорят
по-русски, или как пошла наш раз.
И что, ваш ребенок ходит в русскоязычную школу?
Нет, мой ребенок еще входит в Украина-язычный садик,
но я только за, чтобы плавно и плавномерно интегрировался
украинский язык во все сферы понимают во все сферы деятельности украинского
государства этого не произвести для чего это все происходит действительно
зачем вы бросили эту глупость причем люди как вы сказали далекие от
госуправления глава и с nbo и президент украин
ольга для чего вот это все происходит раскачка этой темы ведь гораздо проще
говорит сейчас о языке гораздо проще рассказывать о том как мы через youtube
Закроем три канала, которые продолжают работать, которые, кстати, перерегистрировались уже в новый канал и опять продолжают работать.
Я имею в виду, вот три закрытых канала.
И они уже заблокировали?
Ну, тем не менее, пока еще ничего никто не заблокировал.
Зачем высказываются вот эти вот яркие намерения?
Ведь гораздо проще говорить о языке, чем украинцам объяснить, зачем повышаются тарифы, зачем обеднеет население, почему у нас терпоциды.
Артей подменили.
Есть такая вот разумная, какой приехал.
Ольга, я говорю всегда так, как оно есть, как бы это не было бы в угоду вам это здесь услышать, или же нет.
Поэтому вот это все не имеет дальнейшей никакой перспективы.
Я правильно понимаю, что вы решили на Украину более не возвращаться?
Нет, Ольга, я вернусь на Украину, там где мой дом.
После этих неконституционных заявлений.
Ольга, конституционных заявлений.
Тот, что отдельно кто-то закрывает каналы.
Я единство могу сказать.
Не отдельно гордей, а все телеканалы, которые показывают точку зрения,
несоответствующую официальной точке зрения, они все у вас закрыты.
Наш, все-таки телеканал Китер, которые не закрыты, которые не работают.
Вы сказали, что отдельное закрытие, а кто закрыл?
Совет национально безопасный.
Указ президента Зеленского.
Я могу одновременно сказать, что закрытие телеканалов,
обещание закрыть там их в Гугле,
или еще дальнейшие перспективы.
Говоря об английском языке,
но я себе с трудом представляю,
как можно в славянно-язычной стране
ввести английский язык.
Я только за его разумею.
А как можно в стране ввести гражданскую войну
в 21 веке?
То есть так же можно и английский, знаете вы.
Скорее всего, к Российской Федерации.
Можно в двадцатую работу гражданской войны, вопрос к вам.
Так можно рассказать войну на Донбассе. Вот это вопросы более актуальны.
Тут с вами соглашусь по-настоящему.
Все у нас своего коньяк не смог сказать, как по-английски будет.
Вот атака на ваши Кремлевские сайты – это все один государственный метод воздействия со стороны Соединенных Штатов.
Вам просто показали. Вы так говорите, там что-то зависло, подвисло.
Вам просто показали, насколько вы уязвимы одним нажатием клавиши.
И когда вы показываете вот эти вот летающие ракеты через тратосферу,
гордеи, вы очень странные, возможно, вы и позлорадствуетесь в три минуты,
и назовете нас слабыми и какими-то еще, но эти люди утверждают,
что мы с помощью интернета выбрали им президента.
Президента выбрали.
Так что, когда еще раз назовете нашу страну и наших хакеров слабыми,
Подумайте. Сначала подумай.
Знаешь, гради, я тебе скажу, даже у Байдена есть сдерживающий фактор.
Вот видишь, Америка не атаковала сайт КПРФ.
Потому что Байден до сих пор считает, что КПРФ — правящая и направляющая партия.
А газета «Правда» — это центральный орган страны.
Скорее всего, именно этим он руководствует.
У нас в стране, к сожалению, уже никаких сдерживающих факторов нет.
Вот ты мне так понравился, как ты сказал, десятая статья Конституции.
Серьезно, да?
Да, серьезно.
Есть конституция, да? После переворота 14 года обсуждать, что записано в конституции,
бессмысленно, а тем более бессмысленно обсуждать статью 10 конституции по отношению русского
языка в условиях запрета телевизионных каналов, запрета всех русскоязычных школ,
понимаешь? А в отношении принципиальности, я же помню, сколько было криков,
Единственным государственным языком в Украине будет украинский язык.
И тут друг на тебе приехали.
А давайте вторым языком сделаем английский.
Это как? Это как?
Но если уже к отношению к каналу...
Воры!
Вы знаете, у нас националисты такие принципиальные,
что продали лицензию телеканала, думайтесь,
першинезолежный, продали медвичку.
Кто это сделал?
Свободовец!
Свободовец!
Вот это вся ваша принципиальность, потому что вы считаете, что судьбу Украины должны решать американцы вам проще.
Кстати, Оль, я просто приведу пример. Я долгое время был депутатом и проводил приём раждан. Есть разные категории людей.
Я думаю, Юра мне не даст соврать. Есть категории людей, которые приходят на приём с какой-то проблемой.
Нерешаемая абсолютно, да? Но их задача одна.
Взять, переложить свою проблему на кого-то и потом толбить по телефону и спрашивать, когда эта проблема будет решена.
Вот мне кажется, Украина сейчас в отношении с ситуацией, которая сложилась и внутри страны, и в отношениях с Россией, пытается сделать то же самое.
Американцы, договоритесь, как мы будем жить дальше.
Ну, они, конечно, могут договориться, но ты должен понимать, что все договоренности будут исключительно за счет Украины. И никого больше.
Вот и всё.
А Зеленский тем временем заговорил по-английски.
Первое обращение к нации.
Посмотреть.
Знаете ли вы, говорит английский язык?
Скажу, а ты не дуторгиняйся.
А вы все и лимамальны.
Корабшин Фёрс.
Это девиз. Все нормально.
Дуис Пекилыш.
Ес слебы.
Вот примерно так.
Слебы. Правильно.
Это же самое парадоксальное.
Есть такая алгоритма определённой,
что чем больше пророссийских лозунгов
перед выборами, тем жёстче
именно этот правитель репрессирует
тех самых русских, руссоязычных и прочих.
Потому что большие беды для русских.
Но вас вот на репрессировали, Крустантин, вы вернулись на одну игру.
Чем сделал Янукович? Наверное, сложно придумать.
Это же товарищ, который играет роль президента сейчас.
Причем не очень удачно, кстати. Одна из самых неудачных его актерских работ, мне кажется.
Он пришел откровенно на пророссийских лозунгах.
И больше, чем он обманул пророссийский электорат,
но, наверное, сложно найти как бы человека.
И самый парадокс в том, что сейчас вот эта зачистка телеканалов, русского языка,
Они под это дело очень грамотно сейчас на место Медведчука создают свою якобы пророссийскую политическую силу.
И вот я даю 100-процентный прогноз, это уже видно по экспертному мнению,
по раскрутке в медиа пространстве.
Разумков возглавит новую пророссийскую силу, которая будет отвечать опять за обман этого же пророссийского электората.
И как только они придут этим обанам к власти, будут еще больше морально и физически этих русских уничтожать.
Константин, я подопомню, у вас в Крыму нашим, который оккупирован, но неважно, когда вас возвращали, как сказали в Крыму.
Расскажите, Константиныч и Крым.
Я даже буду слушать, что я говорю.
Президент Российской Федерации сказал, Крым навсегда будет русским, Крым навсегда будет украинским и Крым скотатарским, но никогда не будет бандеровским.
С последним тысяч раз соглашусь.
У нас тоже не бандеровский регион.
Теперь открою вам одну тайну. У нас три государственные языка.
И одна гимназия.
Сколько в Крыму украинских школ?
Отвечаю. У нас три государственных языка официальных.
У нас в каждой городе есть и школы украинские и крымско-татарские.
Более того, в каждой школе, по желанию, есть украинский класс, крымско-татарский класс.
А желание есть?
Вот желающих, к сожалению, всегда.
В нашей стране гордей спрос рождает предложение.
Вы когда приедете в уютную гостиницу отдыхать в Крыму, или супруга президента приедет в свою квартиру в Крыму, пусть она включит телевизор.
И посмотришь, что подавляющее большинство украинских каналов в спутникам телевидения в Крыму и от интернет-провайдеров работают без проблем.
Просто их никто не смотрит. У нас даже цели не было их блокироваться.
Когда ты включаешь на телеканал и там показывает новость, что в Крыму появилась кладбище умерших от голода людей, ты понимаешь, что вы там реально сошли с ума.
Другого объяснения.
Спасибо, что вы это понимаете.
Друзья, на самом деле есть, наверное, такая устоявшаяся методичка, вне зависимости от того, кто будет президентом, Порошенко, Зеленский там, Рызунков, еще кто-то, есть методичка реализации такой про американской политики.
А Украина становится таким полуколниальным государством, и сейчас господин руководитель Совета безопасности, он вообще фактически сказал, ребята, значит, работы на Украине будет для вас мало.
Нужны кадры в Европе, поэтому пойдете потрачить в Польшу, в Финляндию, в Германию.
Но какой язык, не знаю, мучите на всякий случай английский язык.
Он пригодится для общения со своими хозяевами.
И вот эта вот политика, которая проводит, скажешь, Зеленскому тяжело.
Он вроде недоноцист и уже совсем не про русский построен.
Она английский знает хорошо, но зачем его делать в таком государстве?
Нормально знает, может его руководитель, Совет Национальной безопасности ему подсказывать, что надо подучить все-таки будущее после президентского Кумана.
Поэтому надо четко понимать и поставить гардей. Вы оказались в очень сложных условиях. Да, вам надо рассказывать сказки про Крым, но Крым всегда был Российский.
Украина отвергает советский период развития страны. Крым был российский, будет российский.
И вот эти вот действия украинских властей, которые в том числе связаны с ограничением русского языка-ведением,
возможно второго языка-английского языка, в то время как та же Белоруссия, например,
имеет два государственных языка русский и белорусский, но УВП надушен население в этом государстве
в этом государстве, два раза выше, чем на Украине.
С обместными усилиями.
Да, с обместными усилиями, поэтому вот это вот единство.
Крым, он развивается, я хотел бы подтвердить слова
своего коллегу, я выезжал и встречался и с представителями
Крымска-Татарского населения, и видел эти телеканалы,
которые есть.
А кладбище для умерших от голода?
Совершенно нет, и уровень жизни, конечно, поднялся,
хотя есть определенные проблемы, уж точно Евгений, уж точно
Никто не жалеет о том выборе, который сделает более 90% населения Крыма. Закройте тему.
Давайте перенесемся в англоязычную практически с недавних пор Украину. Илья Владимирович Кива на прямой связи. Илья Владимирович.
Ну, во-первых, hello.
Вот в лендвич, would you prefer.
Зачем?
Какую мовую будем искусстрелкуваться?
Я хочу сказать, вы хотите еще и на английском со мной разговаривать, я думаю, что у нас не все поймут.
Объясните, что за сброс со стороны Данилова, зачем Зеленский сидел, молчал, умычал, поддерживая эту невонятную совершенно инициативу ввести английский вторым обязательным?
Что с русским в конечном итоге? Рассказывайте, Илья Владимирович, поразительное у вас событие там?
Но, на самом деле, они последовательные и системные, и фактически с 14-го года мало что поменялось.
Единственное, все растет только в геометрической прогрессии.
Хаус, нещита, болезни, смерти.
И в конечном итоге, к сожалению, я сейчас говорю, как гражданин Украины, как народный депутат своего парламента, украинского парламента.
Это все приведет к конечному развалу страны.
Это правда, это очень сложно сейчас воспринимать и больше того говорить, но вы сейчас обсуждаете действие украинского, извините, извините, извините, пожалуйста, вы сейчас, в студии, вы сейчас обсуждаете действие украинского правительства или же власти, вы должны четко для себя понять, что на сегодняшний день это всего лишь навсего марионетки, которые выполнены
спущенные им директивы. Власть в нашей стране это госдэп Америки, представители власти, это
американское посольство, также которое делит власть эту с английским посольством, не более того,
все остальное это производная механизма по уничтожению и колонизации нашей страны. Вы просто
поймите, что за последнее время из Украины было вымыто порядка 100 миллиардов долларов,
которые были выведены успешно при режиме мародера Порошенко, потом при режиме клоуна Зеленского,
и дальше это будет продолжаться. Все это будет уничтожать нашу страну, наше население. Это
Это системная работа, которая ведется по снижению численности
граждан в Украине.
И фактически оставен же ж, тех, которые смогут выполнять
грязную работу по подтиранию европейских задниц.
Все для этого нужно нивелировать воспитательный процесс.
И сегодня они этим занимаются.
Для этого нужно уничтожить свободу слова, которая обличает
их, в их преступлениях, понимите это, ведь знаете как, преступления тоже наверное любят
тишину, как и деньги, а если это еще в своем связано, то это двойную тишину, поэтому дальше,
а дальше вы видите всего лишь наш всего, без связанную речь, честно, идиотов, вот я вам искренне
это говорю, я прекрасно понимаю, что на сегодняшний день на оппозицию давят с такой силой, как
не давил никто и этот беспредел он конечно закончится но я бы не хотел
усугублять но закончится достаточно сложными событиями в стране непонятно чем
закончится илья владеете а знаете что мы не кто никто никто не кто же не кто в нашей
стране но ведь в действительности не согласится с тем что опять же шухе
Называются стадионы. Завтра они начнут именем Гитлера называть школы и детские сады на западной Украине.
Поймите это. И это же основной раскол, который вносится заведомо, формируется в нашей стране.
Потому что, я вам скажу, здоровая часть населения Украины никогда не смирится с этим маразмом.
понимаете это мы будем противостоять мы будем бороться и поэтому нам и
затыкают рты поэтому у нас оказывает давление
а война гражданское не моразм а запрет русского языка
а запрет русского языка
а допросы медвичука
Илья Владимирович секунду вот давайте мы вместе с вами послушаем что из
баушники заявили а вы нам потом расскажите где сейчас вообще
А, господин Медвичук, и что там с ним происходит?
Служба безопасности Украины допросила народного депутата
Виктора Медвичука по фактам, содержащимся в недавно
опубликованных разговорах Медвичука и бывшего помощника
президента России Владислава Суркова.
Пятый президент Украины Петр Порошенко вызывался
на допрос по этому же поводу дважды, но не пришел.
Сообщили агентство Интерфакс Украина в пресс-службе СБУ.
9 марта 2021 года следователи СБУ провели допрос гражданина
Украины Медведчука. Вопросы следователей касались
в том числе и фактов, которые фигурируют в так называемых
пленках Медведчука-Суркова, ранее обнародованных в СМИ,
сказали в пресс-службе ведомства.
– Действительно, Виктор Владимирович Медведчук был вчера на допросе
в службе безопасности Украины. Единственное, что этот
допрос был соответственно засекречен, и о нем информации
нету. Но, давайте так, Виктор Владимирович, это как
как раз действительно лидия, сильный принципиальный правд, достаточно профессиональный человек,
который прекрасно понимает, что власть будет оказывать в первую очередь на него давление,
потому что она-то его и боится. Боится как прямого своего конкурента,
который имеет возможность, имеет авторитет и опыт, борьбы с подобной погонью,
грязью, понимаете, к подобным беспределам и хаосам. Смотрите, но я думаю, что подобные
допросы у Виктора Владимировича вызывают всего лишь на всего улыбку. Вы понимаете, да, и мы с ним
разговаривали после этого. Он достаточно спокойно относится вот к подобным проявлениям и попыткам
давления на него. Вопрос весь в том, что вот эти клоуны или лицидей будут делать тогда, когда мы
Мы их будем, а это уже скоро придет. Вызывать на допросы. Вот это действительно интересная будет история.
Мы с ними подкрожим, Илья Владимирович.
Спасибо. Илья Кива, депутат Верховной Рады Украины, который вскоре обещает вызвать на допрос Зеленского.
Вы так поняли его слово. Пожалуйста.
Так-то там не планируется, потому что в этом единственный способ.
И Порошенко тоже не забудьте, пожалуйста, делать.
Он, собственно говоря, всю революцию собирается там организовывать. Вот, вопрос заключается в следующем.
Ну, первая основная часть того, что все-таки заявление о том, что там дальше садится большое количество людей, вот мы сейчас терпели, терпели, а сейчас вот все дружно перестанем терпеть, а где эти все люди, где они, куда они вышли, где эти, естественно, массовые акции, где, соответственно, эти все штуки вот там.
Подождите.
Да, ждем, ждем, ждем, ждем, ждем, ждем, ждем, что-нибудь такое.
Кострюля с крышкой уже закипает.
Да, второе, от страны, которые, соответственно, у нас в IT как бы очень продвинуты.
Я напоминаю, что единственный случай, когда взломали АЭС в мире, это было, соответственно, украинский АЭС как раз нот петей.
Они заблокировали им все данные и потребовали выкуп за деньги биткоина.
Это не было кидровойной. Это было вымогательство.
Но там вопрос, кто это, на самом деле, делал. Петя, ну вот Петя, это разная версия.
Но вопрос другом заключается, что это единственное...
Порошенко это сделал Петя же.
Дело в том, что великая кибердержава Украина не могла противостоять.
АЭС, они все закрыты.
То есть там мани на внешний конт, что такое, но это уникальное явление самым по себе.
НаЭС нет интернета, обычно.
НаЭС закрыты.
Нормальных стран.
Там закрытые системы, конечно.
Как и на аэропортах, на всех остальных.
Есть в принципе случаи, когда там проламываются.
Вот вы единственные случаи в мире, когда на АЭС удалось сломиться.
Поэтому, вы представляете, что было бы там, если, например, у вас там система.
Там автоматизированный систем полностью.
Это, так сказать, ядерные перспективы.
Поэтому вы не выйдете здесь, будете учить кибербезопас.
У вас одна из самых стабостей систем кибертаки в мире, в принципе.
У Кендер лучше, если так между прочим.
Вот, специалист большой.
А второе, самое интересное, давайте разбираться актуально, смотрите, у нас Совет Национальной безопасности под президентом, все его решения оформляются указами президента, после этого они становятся решениями, вопрос, если президент у нас гарант конституции, по вашей конституции, и крестьционный суд, который вы последнее время стрессно впинаете, будем считать так как бы очень специфический орган сейчас, а заявление его подчиненного относительно того, что второй язык государственный, который не является вторым языком государственным, является конституционным.
Дмитрий, стоп, это да, нет, я ответил, я запутал эти
вопросы.
Так вот, представьте в США, секундочку, на секундочку,
в США национальный советник по безопасности, положим
естественно Байдена.
Говорит, ребята, тут такое дело, я подумал, у нас второй
язык будет французский, что ему за это будет правильно?
Его, его на парламентские слушаниях, его там на парламентские
слушаниях недели две прописочат, и потом, если он будет за
это все дружно извиняться, лучше в случае уйдет, хотя
там будет сложная система.
В любом случае, не глава СНБ дает президенту указания, а оно в Украине происходит и на категории, на категории и каналы.
Вопрос заключается в том, что если вы же за эту кустицу держитесь руками, то держите за нее, окончаете персонально.
Второе очень важное вопрос, включается в следующем.
Хорошо, а вот расскажите, здесь отличная история, вы просто ее не услышали.
Порошенко вызывали на допрос. Сколько раз его вызывали?
Он бегал от допросов, он говорил, ребята, не время, сейчас не могу, сейчас не могу.
Потом он пришел, устроил массовую информацию СБУ.
Массовую? Массовую? Да, просто.
Он же ходил, там его сын с плакатами стоял, все мы это помним, да?
СБУ сказали, что его вызывали?
Да, Петрицчук по первому слову пришел, и оказывается он виноват.
То есть, проблема, ответ очень простой.
Есть правильные свидетели, которых не надо допрашивать.
А если неправильные, которых можно в нарушников притащить?
Так вот, если Порошенко, у которого, например, гарантии были от посла США,
бегает от Зеленского, и Зеленского не может его пальцем тронуть,
потому что наше него 11 дел было, может быть, ноги он был свидетелем.
Вот за 11 дел, посмотрите, а Медвичука по одному возможности тащит на допрос в СБУ
и считается, что он как он посмел это сделать.
Вот эта ситуация как раз очень показает для Украины.
Ваши кондиционерки, не Ваши кондиционерки, а в том, с кем она работала.
Вот этот вот весь описанный коротко, но довольно эффектно, хаос, только начало.
Если Гордону верить, он тоже человекодиозный и жутко смешной.
Самый расцвет всего этого мракобесия на Украине на 100 подгорде. Вы знаете, когда?
15-го числа.
Вот почему?
Я в том, что давайте я уточню. Это не гордон.
Стоп. Слушаем.
Нас впереди ждут нелегкие испытания. Я думаю о том, что 15 марта понедельник станет тяжелым днем для украинского общества.
Потому что информация, которая будет озвучена 15 марта, она станет исторической для Украины.
Это будет следующий понедельник.
И во вторник мы это будем обсуждать.
Безусловно, кто озвучит эту информацию?
Я не могу говорить об этом. Все кому надо знать, об этом знают.
Пирамидка Гордона, приземлиться на Крещатике, ждите!
Он не может, а мы расскажем после рекламы.
Мир вселенную накрыла волна черной вакцинации.
В тенивом сегменте интернета можно найти объявление о продаже прививки,
ну, практически от любого производителя.
Продавцы общаются с потенциальными покупателями
через зашифрованные мессенджеры,
ну, а сделки проводят в криптовалюте.
В США проблема я заботилась и генеральный прокурор Северной Каролины.
предострегают людей от сомнительных покупок, мало того, что стоимость контрабандных прививок
завышена в десятки раз, но это какая разница?
Важно, что именно вколят у вас, а вот что вколят, вообще никому не известно, ну то есть сюрприз.
Пока люди ждут свой порт с антиковидной вакцины, некоторые продают их в Теневом интернете.
Генеральный прокурор Северной Каролина заявил, что в его офисе слышали об украденной вакцине, появившейся на черном рынке.
Исследователи изучили 15 различных площадок и нашли объявление
про файзер, астрозенокомодерна, а также не уточненные вакцины.
Если вы идете на криминальную сделку, вы не представляете, что вам продадут.
Они могут продать вам что-то, что они называют вакцины от COVID-19,
а это может быть препарат, который убьет вас.
Много предложений приходят из Соединенных Штатов, Британии, Франции и Германии.
Цены начинаются от 250 до 1200 долларов, в среднем по 500 долларов, и платежи обычно принимают биткоины.
Люди есть деньги, и они готовы их тратить, и они не хотят ждать, они хотят привиться прямо сейчас.
Если кто-то идёт по улице, и перед ним распахнут пальто, и предложат купить вакцину, то он её купит.
Любопытно.
Как бороться? Это тоже к разговору про кибербезопасность, кибервойны в нашей стране прививают бесплатно,
не надо никуда в интернете все это оформлять, я имею в виду, в Даркнете. Всех желающих. Можно
даже приехать из-за границы, если вы гражданин России, предъявить паспорт и тоже бесплатно в
любом абсолютно месте. А вот с этим что делать? На самом деле я бы посоветовал не верить людям,
которые распахивают пальто и что-то вам предлагают, это первые, наверное, советы.
Но, на самом деле, проблема, конечно, в отсутствии доверия,
проблема в отсутствии доверия к властям, проблема в отсутствии доверия к собственным государствам.
Мы же понимаем, что эта ситуация возникла не просто потому, что, знаете,
вот изъяли Южный Африки 200 000 доз, Европоль предупреждает,
что миллиард доз предлагается европейским потребительным.
Проблема в том, что нельзя наладить нормальную вакцинацию,
вакцинацию, не получается у европейских стран. Вы перечислили страны Европы, да? У них же гонка за
вакцинами. Сначала они не смогли нормально ее произвести, потом они не смогли нормально ее
распространить, потом проблема с астрозенойкой выявилась, что какая-то половина дозы работает
лучше, чем целая. Любой дефицит рождает черный рынок. Чего уж там? Но здесь мы видим
проблему государства, которые не может эффективно эту вакцину распространить и не
может эффективно о ней рассказать. Как бороться с этим явлением? Как с любыми фейками? В России
черного рынка нет про себе потому что есть белый рынок нормальный можно
привидеться в гуме даже если у вас есть бесплатно это не рынок как как
бороться с этим бороться как и со всеми фейками единый центр информации
который выпускает проверенную проверенные заявления которые подтверждаются
практикой а не сначала вакцина работает потом не работает потом есть потом
нету так что пока не будет налажена ситуация с вакцинацией это будет
Продолжаться. Людей будут травить, и люди, возможно, будут умирать.
Смотрите, я, например, Дарк Теттон не национальный, он международный, так сказать.
Соответственно, продается везде. В Российской Федерации не все регионы,
Российской Федерации, в Бекторсии федерации, имеют сейчас полный доступ к вакцина.
Сколько стоят биткоинов?
Файзер, например, соответственно, украине у нас.
Время продавалось сейчас за 2 тысячи долларов.
Долларов.
Букцинация, конечно.
А холодильники у них есть?
А в какой смысл?
А зачем холодильники?
А потому что, как бы, есть люди, которые не доверяют, например.
Минус семьдесят они обеспечивают.
Никто не разбирается.
Ничего, что даже модерна должна поставляться в обычном холодильнике.
То есть вы думаете, что кто-то проверяет в холодильнике, там один три семь, например, есть.
Да вообще, может быть фокси.
Вот. Доблема в другом заключается.
Первая основная задача, но часть в том, что вот эта система,
все работает, пока у нас нет единой системы общенациональной, наднациональной.
Потому что она именно об эту упирается.
Есть в США, например, вакцинация идет очень отличная,
сейчас, соответственно, берем Аляску.
Там, соответственно, начинают вакцинируют даже 16 лет.
И тем не менее, там тоже есть Darknet и тоже есть, соответственно, при явивке как бы в Тихаре. Почему?
Там людей-то живет, господи.
Да, и там живито сам большой процент населения в США, в штате.
Вот, но проблема заключается в следующем.
Первое, вам необходимо создать единую систему, в которой можно было бы соответственно все это дело верифицировать.
Потому что военный вакцин приводит к тому, что есть часть людей, которые принципиально не будут колодться или будут искать альтернативные вакцины.
Второй очень важный момент.
На самом деле, в большинстве стран, которых мы говорим, вакцины не всеобщи.
Берем Европейский Союз, там не всеобщая вакцинация.
Там вакцинация распространяется на отдельной категории населения, то есть, например, люди, которые хотят вакцинироваться 20-25-30 лет, получают, например, очередь вакцинацию, Италия берем, соответственно, 22-й год, Германия берем, конец этого года, и все это время я напоминаю, они не смогут ездить, потому что, как мы все прекрасно знаем, 17 марта у нас будет зеленый...
Не у нас, у них.
В Европе, если мы заходим в Европу ездить, значит, у нас. Вот, то есть, проблема заключается в следующем, то есть, система уже...
И эти люди нашу вакцину называют, как русская рулетка.
И эти люди за, кстати говоря, эту систему погрузят нашу вакцину,
и официально его признают, знаете почему, потому что три страны уже вакцинируются в европейском союзе.
Наши вакцины им придется признавать.
Поэтому с этой точки зрения, проблема в этом и заключается.
Пока вся система, общая, мировая, не выберет ситуацию,
при котором я ко вишил, или как бы еще дженерики, отдельно взятые,
будут в отдельной группе находиться, чем признанные вакцины,
которые имеют, соответственно, например, публикацию в ландцете.
У ко вишил, да нет публикации в ландцете.
Не астрозенки, а ковешилды нет. Поэтому с этой точки зрения это будет очень большая проблема. Представляете, какое количество фейковых платформ есть?
Зато в бандеровском веснике есть.
Я напоминаю, у нас есть страны, в которых есть свои вакцины, которые неэффективно оказались. Их нельзя как бы в общую систему водить.
Должно быть 15 основных вакцин, которые прививаются в мае своей, ну, которые миллиарды, например, насчитают три основные вакцины.
Вот они должны как-то получить определенную преференцию.
И второе, что важно, если мы в самом начале не договоримся,
это будет правительным к тому, что народ будет покупать такого типа вакцинирования
и будет делать его, соответственно, для себя в самом худшем случае.
Это будет бесполезно.
В самом лучшем случае.
А в самом худшем случае люди будут умирать от этого
и приходить потом в лечебную учреждение,
в тех стран, в которых они привозят.
Матриаракер, я определюсь.
Люди не сразу умирают.
Ну, ровно к вакцинам все больше и больше становится
мутной водой, в которой растет желающих,
колистра желающих рыбаков поймать какую-то рыбку, но на самом деле она ловится с большим трудом и что
делать бедному простому человеку в этой ситуации? Ну спасение утопающих, дело рук самих утопающих,
ни у кого нет в запасе нескольких жизней, если вы только не индус. И хочется жить полноценной
жизнью, не откладывая это на год, на два или на три. Если по какой-то причине, либо нехватки
вакцин, либо других причин нету этой вакцины, то люди берут свою судьбу в свои руки и вот так
вот возникает биткоин. Рынок черных вакцин. Теперь дальше, если разбирать более предмет на эту
ситуацию, Алексей говорил по поводу доверия, кредибилити, правительство, на самом деле,
ведь здесь молотов, коктейль, проблем. Дело не только в доверии, дело и в том, что и есть
нехватка, безусловно. И дело в том, что это все наслаивается на информационные войны между двумя
типами вакцин, за которыми стоят производители. Есть так называемые вакцины на аденавирусной основе,
спутник и так далее. Это Савастра Зенока. Есть файзеры модерна, которые на основе РНК совершенно
другие. И вот идет информационная война, в которой огромные деньги тоже вкачиваются. И бедный
человек, который следит за этим, все меньше понимает, что происходит. Вода становится все
более мутной. Он говорит, так, хватит, надо найти какой-то сайт каких-то людей. И забыться,
наконец-то решить для себя, что вот, я принесу вакцина.
Как не происходит обычно после вакцинации?
В любом случае, по-любому появятся жулики,
которые будут пытаться на этом заработать,
на людском страхе, на людском желании излечиться.
Тут просто нужно людей предостерегать,
потому что в моем понимании, помимо спасения здоровья,
есть еще вопрос все-таки,
что не случайно выдают справку о том, что ты привился.
И скорее всего, рано или поздно,
тебе где-то нужно будет подтверждать этой справкой что-то,
чтобы избежать каких-то ограничений.
Поэтому, на самом деле, очень малое количество людей, на мой взгляд, может повестись на эту историю.
А рынок черной продажи вакцин настолько массовый.
Я, например, точно знаю, что на Украине можно купить испутник.
Только нужно знать, где.
Вот и все.
И вот абсолютно все, ну, как бы логично, и нужно больше работать с населением в большей части, что такое, легальное.
Гордею потом, пожалуйста, в гримерке расскажите, где купить спутник на Украине, он ищет.
Леу же купил.
Зачем?
60 минут.
Королева-рассист, как ее королеву Елизавета,
называют сбежавшая из Букингемского дворца Негенмаркл,
впервые прокомментировала скандал в семье.
Прокомментировала не сама через свою канцелярию,
и тем не менее прошли трое суток.
Шарлей Бдо сегодня выходит с примечательной обложкой.
Обратите внимание, в желтом платится.
Это как раз королева Елизавета.
Мать!
Как они смеют.
Ногой она стоит, на горле, по-моему, это Меган Маркелл, что пишут, почему Меган покинула Букингема дальше от первого лица, потому что я не могла дышать. Смотрим.
Она что-то про вас говорила, она вас перебивала, я так не думаю, но тем не менее вы продолжаете ее поносить.
Первая жертва скандального интервью, самый знаменитый в Великобритании ведущий Пирс Морган уходит из студии своей собственной передачи «Доброе утро, Британия».
Перепалка в прямом эфире закончилась увольнением Моргана, который отказался с пониманием отнестись к выходке Маркел.
Это двухчасовое смешивание с грязью нашей королевской семьи, монархии и всех тех титанических усилий королевы.
Вы продолжайте ее разносить. Все с меня хватит.
Прошу прощения, увидимся. Простите, не могу в этом участвовать.
Это абсолютно дьявольское поведение.
Королевская семья затаилась.
Первым на публике появился главный претендент на корону.
Отец Гарри Принц Чарльз не стал отменять запланированный визит в Центровакцинации.
С удовольствием пообщался с медсестрами.
И демонстративно проигнорировал вопрос о семейном скандале.
Сэр, я могу спросить, что вы думаете об интервью?
Всем спасибо!
Первая официальная реакция на обвинение короны в расизме появилась спустя трое суток.
Поздно вечером во вторник от имени Чарльза и его матери Королева Ильзаветы
и всех членов венциносной был дан максимально лопедарной ответной к гербовой бумаге с красной печатью.
Во всем разберемся.
Мы только что получили заявление, которое выпустил Букингемский дворец от имени ее величество Королева.
Говорится, вся наша семья расстроена после того, как
мы узнали, насколько тяжелыми были последние годы для
Гарри и Меган.
Поднятые темы, особенно связанные с расизмом, вызывают
озабоченность.
В то время, как некоторые воспоминания могут различаться,
они воспринимаются крайне серьезно.
Они будут рассмотрены семьей в частном порядке.
И в продолжении говорится, Гарри, Меган и Арчи всегда
будут горячо-лебимыми членами семьи.
произвели эффект разорвавшейся бомбы с ядерным боезорядом.
Герцогиня разворошила кучу грязного белья королевы.
Оказалось, что кто-то в семье переживал из-за цвета
кожи на тот момент еще нерожденного арчи.
Меган страдал и хотела наложить на себя руки.
Королевские семьи все знали, но помогать отказались.
Я была беременна месяц, и в то время велись разговора
о том, что ребенок не получит королевской охраны и титула.
И также высказывалась обеспокоенность и велись разговора о том, насколько тёмный будет его кожа, когда он родится.
Что?
Кто вел с вами такие разговоры?
Что, погодите, погодите, остановитесь!
Было несколько таких разговоров.
Были разговоры с вами.
О том, насколько чёрным будет ваш ребенок.
потенциально, что это будет значить и как это будет выглядеть.
Это передал мне Гарри.
Скандал поделил Британию на два враждующих лагеря.
48% опрошенных в возрасте до 25 лет выступают на стороне Герцогини,
которая сбежала в Америку, увезла с собой королевского внука
и опозорила саму королеву.
50% опрошенных в возрасте 65 плюс встали на защиту монаргии.
Я был рад видеть, что кто-то вышел и был честен.
Я думаю, что это было предельно честно.
Я думаю, что королевская семья поступила неправильно с ними.
У них должно было быть больше поддержки.
Они же хотели держаться подальше от всего этого.
И что раздражает меня еще больше, они еще и интервью раздают.
Нельзя получить и то, и то, и другое, не так ли?
Я думаю, что она все-таки по большей части актрисы,
и похоже, что она и тут играет какую-то роль.
Я ведь сладче.
Ну, давайте так, честно скажем.
Британская монархия за столетие никогда не была пушистой, если вспомним белой и пушистой, вспомним, например...
А какая была?
Да, ну какая была, она была, участвовала активно в рапоторговле, помните, 17-18-й год.
Да, королевская африканская компания, сотни тысяч рабов, поэтому и...
С другой стороны, для чего Меган так поступила, могу предположить.
Первая там уже появилась информация, что они возможно заключили...
Потому что она за правду.
Она хочет монетизировать. При капитализме основа это монетизация.
Вот поступила же информация, что, возможно, они накануне заключили крупный договор с одной из продюсерских компаний.
Но ведь она за деньги, но еще против расизма.
Ну, конечно, а возможно, насчет политическую карьеру, да, будет лицом БЛМ, каким-то и тоже будет таким
виспровергателем, как раз подходит, подходит с точки зрения вообще вот этого тренда, который есть
на Западе, поэтому при капиталистическом мире, надеяться на какую-то искреннюю откровенность, мы не
можем. Западный капитализм, да, британский империалист давно прогнил, поэтому и королевская семья такая
И здесь, скорее всего, есть определенный замысел.
Вы знаете, смотрел ваш сюжет, прямо прослезился, так переживая за душевное состояние этих людей,
для которых...
Какие из них?
Для которых самой большой проблемой, наверное, было пинка в МВФ, пинка в стакане молока.
И вот они сейчас прямо так расчувствовались, прям уж, не знаю, переживая, да.
А теперь в отношении расизма, ну и абсолютно согласен с тем, что, ну, слушайте,
Слушайте, считают британцев, которые являлись колонизаторами №1 в мире?
Руки отрубали, африканцы.
Да, ну когда это было? Это история, знаете?
Это история.
Совсем недавно.
А как же? Монархию мы сохранили, да?
Монархию мы сохранили, режим не рухнул, да, а всё остальное историческое, это мы отбрасываем.
Отдать укингенский дорец выживению БЛМ.
Люди эти изменились. Времена другие, согласен.
Времена другие, но и методы совершенно другие.
Понимаете? И методы совершенно другие.
Ну, бабушка, Россиста может быть королевой Британия.
С передону хочу сказать.
Поезжайте в Калькуту, крупнейшая колония Индии.
Индия была, да?
И посмотрите, как там сдувают пылинки с мемориала королевы Виктория.
Это вам ответ по поводу расизма, колония Лисы.
Ну, Виктория не Индия.
Да-да-да-да.
Тем не...
Извините, императрица Индии была.
Теперь дальше.
Что касается этой истории?
Прекрасен. Почему он рухнул?
Это все выдавили, как чеха говорил.
Выдавить раба, все выдавили.
Теперь дальше, что касается этой истории.
Проблема этой истории в недостоверности.
Вот я смотрю, и у меня...
Я не могу поверить в то, что действительно вот эта женщина,
меган, что она переживала вот эту дыру.
Сразу у меня возникают вопросы.
Во-первых, смотрите, почему она так долго молчала?
Кролева же тоже женщина.
Почему она так долго молчала?
Есть прекрасный британский свих, почему она не расстраивала это им?
Это им. Дальше, собственно, а что же все произошло?
Дальше следующей программы.
Мы слушаем историю про ребеночка.
А это была программа шестьдесят минут.
Весьте смотреться, пока.
Второй ребенок уже.
Женщина родится, да.
Нет, там интересы.
