Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном. Начинаем с срочных и
тревожных новостей. Россия не планирует вмешиваться в конфликт на Донбассе, пока
об этом заявил секретарь сов без России Николай Патрушев.
Впрочем, эта цитата за ситуации внимательно следят и конкретные меры
могут быть приняты, если это станет необходимым.
В то же время в Миде России заявили, что Киев продолжает стягивать новые силы вооружения на Донбасс, нарушая режим прекращения огня.
Глава ДНР Пушилин заявил, что ситуация на линии соприкосновения в Донбассе ухудшается по нарастающей тоже цитата.
Увеличение обстрелов Пушилин связал с визитами на подконтрольную Киеву территорию представителей США.
при этом в Народной Республике не ждут
а готовятся отразить удар ВСУ
даже больше в случае полноценных боевых действий
бойцы ДНР вместе с добровольцами нет сомнений что такие обязательно
найдутся
готовы
отбросить неприятеля за линию соприкосновения если будет нужно
дойти до границ Луганской и Донецкой области или
еще
дальше уж не до Киевали
давайте послушаем это важно
Большое количество добровольцев из Российской Федерации, в том числе, ну и другие страны опять обращаются в социальные сети, завалены сообщениями, куда, где, когда нужно.
У нас есть как минимум два депутата, которые сразу сказали, что они будут вместе и с нами. Это Андрей Дмитриевич Казенко, это Козберг Коцукович Тайсаю.
Это те депутаты Государственной Думы, действующие, которые сказали, что если у вас что-то начинается, мы приезжаем к вам, мы будем рядом.
Если нужно, мы возьмем в руки оружие.
Мы, я подчеркиваю, сделаем все возможное, чтобы большой войны не началось, не началось, но если Украина сделает этот шаг, то где мы остановимся?
Никто сейчас не скажет.
Очень тревожно. Довольно страшно. Если Зеленский всерьез готовится бросить собранные резервы в атаку, вывод напрашивается.
Только один страна и ее руководитель стоят на грани безумия. Обезумел, видимо, в силу возраста.
И первый президент Украины Кравчук. Он слово представляет Украину в трехсторонней контактной группе.
Так вот, Кравчук предлагает перенести переговорный процесс по Донбассу из Минска в Варшаву.
В тот самый момент, когда умирают дети, они выбирают место для бесед.
Где сказать, Белоруссия говорит нам, Кравчук, недостаточно нейтральная раз дружит с Россией.
А вот, наследники речи пасполиты и явный сателлит США.
Польша вполне себе альтернатива для Минска, ведь по словам того же Кравчука только штаты способны
принудить Россию к исполнению международных норм. Ну и это еще половины беды. В случае
российского вторжения, Украина может рассчитывать на помощь Кравчука. Добрый дедушка, на деле
Пожилой Ганстер Кравчук рассказал, что уже давно ждет вторжение русских парашютистов,
и начищенное оружие всегда держит около кровати, в районе Тумбочки, стрелять в россиян,
он обещал до последнего клиника.
Не играйтесь с Украиной, то подавитесь обовестковок.
Не играйтесь с Украиной, подавитесь обязательно. Это вам не маленькое государство, это государство в центре.
Европы, которую мир не оставит на съедение какому-то
маньяку, не оставит, и мы сами будем сражаться до
последнего.
Леонид Макарович, времена тяжелая, скажите, пожалуйста,
у вас с броя беля-лишка, когда вы спите, у вас оружие
у кровати, когда вы спите, все еще лежит, почищено,
готово, более того, у меня своя охрана есть.
и есть пристреленные места в моем доме, с балкона, с других мест.
С моему будинку, с балкоуну, с иншо, я им кажу хлопцам.
Я им говорю, хлопцы, если будет какая-то неприятность, не играйтесь, не бегайте,
потому что я далеко не вижу, но тень вижу и стреляю, я отлично могу кого-то подстрелить.
Я добре. Можу выпадково подстрелить.
Я говорю, что буду стрелять до последнего.
Встание поки у меня будут тримать.
Пока у меня будут держать оружие руки, пока буду видеть врага.
Я его суки на сына к себе на порог не звал. Он сам пришел. Я его убью, как только он появится.
Я убью, как только он появится.
Что будет дальше мне неинтересно, но я его убью.
Я его убью.
Тобто Леонида Макаровича кто?
То есть Леонид Макарович, если кто-то с парашютов начнёт высаживаться возле вашего дома с российскими флагами.
С российскими пропарами. Вытюз брою.
Вы это оружие. Надлежащим образом всё будет.
Выкористаю боссков.
Использую обязательно вы. Вы знаете, я был в прошлом году на охоте 150 метров, никто не поверил.
С первого выстрела на смерть. 150 метр, никто не поверил. С первого пострелу.
Кого убил-то, Леонид Макарыч? Что это вообще? Паранойо в чистом виде? Или удивительный камень-аут недавнего борца,
а за мир без санитаров тут, кажется, не разобраться? Нервный Четвизеленский фактически собирает антироссийскую коалицию,
которая, как он мечтает, поможет Украине без мыла, как говорится, в НАТО пролезть и отразить агрессию Путина.
К этой минуте уже обработанный Байден, британский пример Джонсон, генсек, самого альянса Столтенберг,
ну и теперь глава канадского правительства, любитель цветных носков Джастин Трюдо.
Но перемога пока что выразилась только в том, что сайт НАТО официально переведем в том числе и на мову некоторые главы.
Ну и как известно, вместе с перемогой на Украину обязательно приходит зарада, то есть предательство.
В данном случае двойное. Сначала правительство Германии заявляет, что дальнейшие шаги по членству Украины в нато в настоящее время не предусмотрены.
Потом от ответа на вопрос Зеленского ушли в Пентагонию, ну и контрольный в голову от спикера Белого дома Жен Псаки.
Президент Украины Зеленский публично заявил, что
этой стране необходимо вступить в НАТО, чтобы избежать
войны на Донбассе с Россией.
Обсуждал ли он это с президентом Байденом во время их недавнего
звонка?
И что более важно, каково мнение президента по этому
вопросу.
«Этот вопрос поднимался в ряде разговоров с официальными
лицами США в течение нескольких лет.
В дополнение к нашим заверениям, которые мы постоянно предоставляем
украинским официальным лицам относительно нашей поддержки,
поддержки их суверенитета, мы также обсуждаем наше
опасение по поводу растущей напряженности, нарушение
режима прекращения огня, региональной напряженности
союзниками по НАТО.
Но что касается официальной позиции Белого дома относительно
того, смогут ли они вскоре вступить в НАТО?
Есть ли такая позиция?
Членство в НАТО на протяжении некоторого времени является
стремлением Украины.
Мы давно обсуждаем это стремление с Украиной, мы решительно
поддерживаем их, мы взаимодействуем с ними, работаем над тем,
чтобы противодействовать дестабилизирующим действием,
Но это решение должно быть принято НАТО.
В общем, никакого НАТО не будет. Зеленский блефует.
Ну да, кто бы сомневался.
И тем не менее, война совершенно открытая на Донбассе.
Что делать, Владимир Николаевич?
Ну, Ямскую из Сирии он не нагоняет, безусловно.
Радость повышает. Вот, Сленин Макарыч, я знаю лично.
Я был заводелом Горкома.
Партий потом в Обкоме работал.
Он был третьим секретарем по идеологии.
Время убеждал всех нас, коммунизм не избежен, а Марсинское
Ленинское учение вечно.
Но я его простаиваю.
Я даже был с ним вместе на охоте, стрелял он тогда
неплохо.
И вот когда сегодня он такие вещи говорит, то я вам
скоро открыл, но я за него побаиваюсь.
Как бы не выпрыгнул с окна, помните, как бывший министр
обороны, с криком «Русские наступают!»
Ольга Леидин Макарович, насколько хитер, что с одной
стороны на тумбочке лежит пистолет, а с другой стороны
лежит каравай с рушником милости просим и если только появляться донсбаса он сразу
скат ребята я с вами ну пошутил пускай лучше расскажет где исчезла черноморская
пароходца вот это было бы интересный макарыч на мой взгляд в свои вот этой
замечательной речи символизирует всю украину о чем говорит экс президент этой
страны он говорит о том что он боится тени охранника охранником очевидно может
выступить Соединенные Штаты Америки в этой аллегории и готовность стрелять по своим предупреждает я буду стрелять по своим это
совершенно это и есть это есть символ нынешней Украины а что касается если говорить серьезно заявление по
трехсторонней контактной группе вот этого чехарда там варшава вена он представляет Украину
в трехсторонней группе то есть это не просто выживший из ума президент это лицо официальное он ставит
подписи в самом деле.
Да, совершенно верно.
И его заявление демонстрирует, а не ночь с ультимативным
характер и демонстрирует недоговороспособность
Украины.
С ними нельзя иметь дело.
Это должны понимать, в том числе европейские партнеры.
Дмитрий Владимирович, будет война или нет?
Вы знаете, на Украине решают все американцы.
Вот все решают они.
Вот обратите внимание.
Был Порошенко, главный риторик, пришел в Деленской
именно на анти-порошенской идеологии, да, за мир и так далее.
Но ничего не меняется. Почему ничего не меняется?
Да больше от них ничего не зависит.
Американцы, они в этом плане молодцы.
Они выстраивают, как идеологию.
То есть, илита позволяет воровать кредиты, позволяет делать.
Они все уже богаты.
Все деньги находятся у них на Западе, они приказы понимают.
И никто из них, Украину, как Родины, не воспринимает.
То есть, все построено в наложениях, хотя бы и в ходе из того,
что вот мои коллеги, я думаю, подтвердят,
они дома-то все говорят по-русски.
Как принадпи, все военные на линии соприкосновения тоже говорят по-русски.
А это все для телевидения.
То есть все построим на лжи.
Поэтому американцам, я думаю, война выгодна, к сожалению.
К сожалению.
Но американцы будут воевать...
Зачем американцам?
Война-то на Донбассе.
Можете объяснить по-русски.
То что?
Зачем американцам война на Донбассе?
А не вас.
Зачем в Москве я понимаю?
Нет, ну...
Зачем Киеву я понимаю?
Зачем...
Американцам война нужна, война нужна.
Чтобы стравить Россию.
Решать свои экономические вопросы.
Потом кричать, вопрос, в отношении северного потока кричать, в отношении северного потока кричать, они преследуют свои отношения.
Зачем война в Сирии нужна?
Они в Сирии начали войну, что ли?
Война нужна, чтобы остановить северный поток.
У них ничего не получается с северным потоком, а Петру Линич, бывший главный украинский СБУ,
Я сегодня заявил, что Украина возьмёт Донбасс за три месяца, Писков отвечает, это про учение, поезд в Азии нет, но важно.
Я понимаю, почему в Киеве хотят люди воевать-то, потому что это, конечно, способ пришить какие-то проблемы внутренние.
Какие проблемы-то решит?
Никаких.
Может, денег дадут, и они украдут.
Пискова, слушаем.
«Россия еще раз не однократно, Россия никому не угрожала и не угрожает, и ни для кого не представляет угроз. И Россия находится там, признана необходимым и целесообразным. И будут находиться там опять же, будут признаны целесам. И верховно…»
Скоро вернемся.
На Донбассе новая смерть, что самое страшное детское вчера в Луганской области на мини подорвались два подростка, 16-17 лет.
Один погиб второго контузела, Зеленский снова ничего не сказал, просто не заметил.
Но как в случае с четырехлетним Владиславом Дмитриевым, который, если верить до Нецкой прокуратуры, был убит с украинского беспилотника?
Гебель ребенка официально подтвердила специальное мониторинговое миссию БСЕ.
На месте трагедии сегодня побывали 6 сотрудников миссии.
Сейчас вы видите эти эксклюзивные кадры.
ОБСЕ провели замеры, зафиксировали следы взрыва на фото,
посетили дом, где жил убитый ребенок.
Это моя, а маленькая, это оттуда.
Это?
Да, маленькая, а большая.
Может, оно и ударило, но глина посыпалась.
Тут мы летником, всегда летом, мы здесь сидели, с ним чей гоняли.
Хлопнул, да, и все, и побежал.
Я говорю, я вот, и рукой я начала...
Ну, та покорбовала, а руку протянула.
Оно галфнуло.
И слышу звоны, я дверь открываю
и лечу.
Вот этот звон стекал дым, вот это всё.
Каким-то об этом он предпочитила.
Да, это всё.
Она была бы насквозь.
У меня завод, она не проходит.
Если плейс в этой кипе,
не, молодой человек,
в комментарии я до вакуума обучил.
Это не дело, которое понимается в комментариях.
Мы шли, вот стали, вот это все.
Друга не вот эту дырочку стали, а я помню, что военные вот это рядом.
Когда я подвела, по-моему, вот это было.
Да, вот это вот. А вообще, ну все думают на эту дырочку.
Вы доверяете им, что они объективно расследование проведут?
Честно. Не знаю. Я не знаю.
Я ничего не могу сказать, я не могу других судить.
Честно, значит, честно, не честно, это на их несуществе.
Я только спросила, откуда был прилет сверху.
Все, вот это мне ответили.
Они сказали, что был прилет сверху.
Сверху. Это все.
От комментариев представители ОБСЕ отказались, но вы обратили внимание,
это действительно имеет значение, откуда был прилет, прилет был сверху.
Сказала бабушка, убитого на Донбассе четырехлетнего ребёнка.
Люди, которые называют себя журналистами, например, Плющев и Фельдген Гаур после официального доклада УБСЕ
и после этих кадров эксклюзивных, которые вы только что видели, должны извиниться перед родными ребёнком.
За то, что называли его смерть фейком и издевательски относились к произошедшему или за эти ковычки.
Посмотрите, якобы убитый мальчик. То есть мальчик в действительности не был убит.
Тем не менее, есть кадры, где ребенка хоронят в закрытом гробу, потому что от него в результате взрыва практически ничего не осталось.
Но есть ощущение, что никто извиняться не будет.
Пропагандист Гордон, например, и вовсе повесил смерть мальчика на Россию.
Нет предела в прямом смысле слова человеческой мерзости.
Я сегодня днем посмотрел программу 60 минут,
которые ведут на канале «Россия-1» «Скобеевый попов».
И у меня тяжелые мысли по этому поводу. Я вам скажу почему.
Я очень чутко ловлю интонацию. Я очень четко ловлю настроение.
И сходя из того, что есть в информационной повестке украинской, российской,
Исходя из того, что мне говорят не для передачи люди, которые понимают в военных делах наших хорошо, как бы не было войны.
Вот сейчас я задумался над этим крепко, потому что, что сегодня было в этой программе ускобеевой и попова, они всю программу практически обсуждали, гибель мальчика на Донбассе.
Четырехлетний мальчик погиб на Донбассе, опять-таки, как говорят они, погиб вследствие, как говорят они, обстрела в украинских вооруженных сил.
Но то, как раскручивается, что вот украинцы, украинская армия убивает детей, фактор то, что они сейчас нашли удачную зацепку, типа мальчика убили украинские вооруженные силы.
И голос у Скобеевой неестественно дрожит, голос у Монтян неестественно дрожит, они вызывают возмущение в российском обществе.
Удачная зацепка Димы Гордона, который никогда не видел войны, повезло ему.
То есть их логика вообще не предполагает обсуждение того, что жители Донбасса начали истреблять.
ВСУ при этом стягивают войска, регулярно обстреливают населенные пункты.
Накануне в результате одного из таких нападений без воды остались несколько сел.
Но в больном воображении диктатора, в которого превратился уже клоун Зеленский,
к нападению готовимся именно мы.
Сегодня разведка даже обозначила дату начала войны 9 мая.
Ну а что, довольно удобно, раз вы сами назначили эту дату.
За день доходим до Львова, там вместе с освобожденной от нового фашизма страной отмечаем День Победы.
победы. Правильно? Смотрите, что сейчас на Донбассе. Они начнут бить по определенным направлениям
четко. Россия формирует такой полумесяц около Украины. Когда будет у них готов этот полумесяц,
тогда может и произойти. Такие перемещения сил и средства даже с Дальнего Востока и из
Сибири до границ Украины, они не просто для того, чтобы испугать украинцев. Это не случайное
обострение, это плановая и последовательное накопление
сил и средств эрефий.
Будем намагаться.
Будем пытаться оперативно быстро, как в 14-м году пойдем
вместе давать лища российскому акупанту.
Россия обязательно нападет, уверяют на украинских телеканалах.
Появилась даже конкретная дата 9 мая.
На Украине готова, как выразился глава Митку Леба, ответить
вслед за призывом в южных, приграничных районах страны
и свою клич бросает начальник нас корпуса, преступник Белецкий.
Россия всерьез готовится к полномасштабному наступлению,
занимается спланированной информационной компанией для давления на Украину.
Мы должны быть готовы к любому развитию событий.
Каждый гражданин Украины, а в первую очередь ветераны российской Украинской войны,
должны быть готовы встречать врага, подготовленными,
чтобы навсегда выбить оккупантов с украинской территорией.
Оккупантами Белецкий, видимо, считает местное население Донбассы.
Например, четырехлетнего Владислава Дмитриева.
Но могили родители оставили его любимый желтый пластмассовый грузовик.
Факт смерти ребенка признали в УБСЕ.
Но местные власти, не зеленский, не даже Кулеба, так и не стали ничего говорить.
Четырехлетний мальчик погиб на Донбассе.
Вследствие, как говорят они, обстрела в украинских вооруженных сил.
Они раскручивают эту историю, что якобы вооруженные силы Украины убивают детей на Донбассе.
они наращивают военное присутствие вокруг границ Украины.
Они сейчас нашли удачную зацепку,
типа мальчика убили украинские вооруженные силы.
Смерть Владислава Дмитриева, пропагандист Гардон,
называют удачной зацепкой.
При этом сегодня стало известно о гибели еще одного ребенка.
Недалеко от Луганска на мини подорвался 16-летний подросток.
Из-за обострения ситуации на Донбассе,
Киев якобы запросил экстренный созыв треусторонней контактной группы.
594 нарушения режима прекращения огня в ДНР и 427 в ЛНР.
Но встречи в контактной группе не будет.
Украине разонравилась Беларусье, как место проведения с самым там.
Украинская делегация не будет направлять своих членов делегации в Нинс для встречи в реальном времени.
И все равно придется искать другую страну и другой город.
В том числе, поскольку сегодня страна Белоруссия
пока что находится под влиянием Российской Федерации.
Естественно, у нас нет доверия к этой территории.
Сегодня вы видите, что там тоже доминирует определённое мнение
про российского направления и антиукраинского характера.
Про российского напрямку и антиукраинского характера.
Глава трёхсторонней контактной группы Кравчук пошёл ещё дальше.
То есть в тот самый момент, когда на Донбассе хоронят детей,
Официально Киев придирается к месту проведения саммита, который призван остановить войны.
Не играйтесь с Украиной, подавитесь обязательно. Это вам не маленькое государство, это государство в центре Европы.
Которую мир не оставит на съедение какому-то маньяку, не оставит.
Где вы видите место, которое может принимать ТКГ?
Если взять бывший социалистический лагерь, то я бы назвал Польшу. Это было бы нормально.
Это должна быть нейтральная страна, демократическая, и ни в коем случае это не может быть Беларуся.
Поскольку она устамя Лукашенко говорит очень некрасивы и даже неприличные вещи по отношению к Украине, она под кублуком России.
Пока ВСУ готовятся к зачистке Донпаса, а представители президентской партии проводят консультации с американскими конгрессменами в самом Вушингтоне.
Раздумывают над тем, как именно наказать Москву замифическое наступление и чем бы еще помочь президенту Зеленскому.
Соединенные Штаты призывают Россию уважать территориальную целостность и суверенитет Украины, а не провоцировать и не увеличивать напряженность.
напряженность. Трудно говорить о намерениях России, но она наращивает войска в Крыму и в других районах до
границы двух стран на Юго-Востоке. США продолжают следить за ситуацией там. США предоставляют Украине
летальное и нелетальное оружие, которое позволяет им лучше защищаться. Мы продолжаем призывать к прекращению
огня, обращение к чему содержится и в Минских соглашениях, а также к снижению напряженности и разрядке
обстановки. Дмитрий Габельевич. 19 февраля 2021 года произошел Совет Национальной
безопасности обороны Украины. Часть докладов была секретная. Их делали глава Генштаба,
глава СНБО. Они касались в том числе сценариев по Донбассу. Кстати говоря, это тот самый
совет, на котором было принято решение по, соответственно, медведьчику. Примерно с этого
времени происходит наращивание сил. Я напоминаю это задолго до всех наших учений, вот до
всего этого это происходит с февраля примерно. Соответственно завтра или после завтра господин
Зеленский приедет на линию разграничения, ориентировочно завтра, потому что он у него
совет национальной безопасности обороны по пятницам 9 обещал так точно вот там
8 и 9 они еще не знают во сколько он поедет на вопрос включается в другом
естественно происходит накачивание под его визит прежде всего это первая
точка как бы соответственно он воюющий как бы глава должен на этом как бы
направлении стоять да он же не знает как как в томату с какой стороны подступить
это не обязательно так ашвили вообще не мог держать автомат дальше что вопрос
хотя с ним ходил кстати говоря вот проблем заключается в следующем
Проблема заключается в том, что очень высокий риск того, что Зеленский, не имея никакого политического опыта, плюс-минус, может пойти с тапами, господин Порошенко по политическому направлению.
Сейчас у Украины нет технологических возможностей, чтобы решить вопрос Донбасса, в кратчайшие сроки.
Порошенко или Стакашвили?
Порошенко у нас тоже. Напоминаю, соответственно, различными действиями здесь занимался лавайский котл и прикол.
У нас были, правильно, при господине.
Кстати, и кто там, и кто там в это время занимался руководством под лавайским котлом, если кто-то хочет посмотреть биографию главы Генштаба, очень рекомендует...
Камчак, конечно.
Да, и он там людей оставил между собой.
Все проиграл и сбежал.
Он сбежал, оставив там людей.
По-разному можно к нему относиться, в своем точке зрения, как бы, но вы наслужь, так не поступает.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что очень великая вероятность, как раз такого типа провокации.
Я объясню, зачем это нужно американским коллегам.
Ну, конечно, она не нужна, им необходимо провокация прежде всего,
потому что это сразу развязывает руки по целому ряду направления.
Северный поток 2, который ломали, ломали Германия, а Германия, между прочим, гарант минских соглашений.
Поэтому сейчас ломать его будет намного проще.
А после Порошенковского навала под крымским мостом есть смысл еще одну провокацию проводить?
Конечно. Я напоминаю, что несколько видов изменилась конъюнктура у нас.
У нас господин Байден, который все пытается каким-то образом протащить санкции, но при этом не рассолится с Германией.
Украина идеальный повод, Меркель, который уходит осенью этого года, лично хороших отношениях с Порошенко.
Она, соответственно, да, из немногих, кто остался с того периода, Макрон уже, соответственно, Олан уже ушел.
Который, соответственно, позицию держит. Поэтому вести санкции или, естественно, торпедировать серийный поток, например, под соусом Украины – это очень хорошее решение.
Это в свое время, я напоминаю, когда гломали Меркель, помните, все как вводились первые секторальные санкции?
Меркель очень не хотела вводить кторальные санкции, и в турне отдельно поехали представители администрации США.
Тогда уже был самолёт, как бы все помню, и после этого санкции пошли.
Сейчас ищется как раз...
И мы ищем, раз, вы имеете в виду.
Да, конечно. Кстати, говорят, это достаточно болезненное. Первое.
Вот, тогда как раз этот таран сработал. Сейчас происходит попытка, это всё дело повторить.
В компикантности ситуация добавляет тот факт, что сегодня правительство Германии официально на пресс-конференции заявило внимание, что никакое НАТО упаси нас господь, не обсуждается, и Украина туда не вступает, несмотря на то, что украинская Конституция.
Вы смотрите, сейчас самое интересное вопрос вокруг Германия разворачивается.
Как Германия будет на это реагировать?
Чтобы ломывают ее.
С одной стороны, любые действия в этом направлении.
Эту удар поймет же в партию, она проиграет парламентский выбор, но все прекрасно понимаем.
Парламентский республика.
С другой стороны, если она от этого отойдет, как в случае там, например, с Навальным,
сразу ее будет личная ответственность.
Как же так?
Это твой постановополитический проект.
То есть на самом деле сейчас очень важна реакция именно Германии.
Заметьте внимательно, как комментирует Макрон.
Он, соответственно, комментирует немножко с других позиций, а Германия – это основной игрок, который здесь будет представлено.
А вы знаете что? Она плевает на Германию. Просто потому, что на Донбассе сейчас умирают дети.
Позавчера похоронили ребенка, вчера умер ребенок.
И это, пожалуй, самое главное. Именно по этой причине появляются высказывания публичные, что случается очень редко.
таких людей, как Николай Платоныч Патрушев, секретарь совбеза Российской Федерации,
который, если говорит, то надо слушать внимательно и сразу бояться.
Это всем украинцам. Внимание.
Убеждён, что обострение обстановки на Донбассе – это следствие серьёзных внутренних проблем на Украине,
внимание от которых власти пытаются отвлечь таким способом.
Они решают свои вопросы за счёт Донбасса.
В то время как капиталы из страны давно утикают за рубеж,
экономика по-прежнему держится только за счет обременительных иностранных
кредитов, долг, по которым растет, и те остатки промышленности, которые смогли
удержаться на плаву, Киев распродает иностранцам, как сейчас принято говорить,
подемократическим ценам. Даже знаменитый украинский чернозём и леса
железнодорожными ишелонами вывозят за рубеж, лишая страну в том числе и этого
актива, а взамен лишь те самые пирожки, которые американцы раздавали на Майдане.
Владимир Сергеевич, тут первый момент, который я хотел бы сказать
украинским этим коллегам если можно назвать коллегами в украе в россии в россии потому и
говорят о мертвом ребенке потому что прекрасно понимает что самая главная ценность это жизнь
человеку это же не правда маленького не правда говорят потому что обостряют потому что потому что
погиб дмитрий я помолчите пожалуйста вы прям держите себя галкин в руках у вас дети есть нет
Ну вот, вот, поэтому, так тут не в этом вопросе есть или нет, а вот этого вот нет, потому вот их у неё нет.
Второй момент, который очень важен, мне кажется.
Они так пугали, хотели запугать Донбасс, что когда им погрозили в ответ, они испугались сами.
И началась вот эта беготня Зеленского, и звонки Зеленского в НАТО, попытки объявить какую-то мобилизацию.
Он справедливости ради поговорил со всеми.
Абсолютно.
Вот кто только есть, всем позвонил, всем взяли трупку.
Попытка провести для своего собственного подтверждения встречу в европейском формате, но уже без Путина.
Но на самом деле они испугались так, что у них, извините, начались элементарные вегения.
Написание книги, как спасти Украину от русской орды, не привлекая санитаров.
А именно санитары нужны.
господину Кравчуку, который спит с автоматом, почему-то на старости лет, хотя должен с Валидолами или с Валерианкой спать.
Извините меня, у всех остальных, все остальные солдаты видят, извините меня, полумесяц окружения, конноподводных бурят на подводных крыльях, которые идут завоевывать Украину из Донбасса.
Я повторяю, это реальное сезонное обострение, которое происходит в Украине.
Как только весна, сразу конные бурят, представляется,
а на самом деле самое страшное, что есть, я согласен абсолютно
с Дмитрием Габиточевым, самая важная нужна провокация.
И вот она может случиться, потому что люди сидят в разных
стороны в окопах, держа пальцы на спусковом крючке.
И вот когда случится, и когда случится эта провокация,
она будет короткая, она будет очень кровавой.
И это нужно помнить, и тем, которые сами гоняют войска вокруг границы, и те, которые видят...
Короткая, потому что русские дольвого дойдут?
Короткая, потому что...
Петру Левич из БУ, тот самый главный, некогда с позором бежавшей от всего открестившейся, говорит, 3 месяца украине нужно.
3 месяца и дамбас взят.
Это он говорит, потому что ему надо хоть что-то говорить.
На самом деле все будет страшнее и короче.
а я повторяю, будет очень кроваво, а вот это вот очень не хотелось бы, несмотря на вот абсолютно неадекватное поведение этих людей, которые, собственно говоря, уже практически наговорили себе на Тюрягу.
Абсолютно.
Петров Левич, послушаем все-таки.
Александр Николаевич, представим, что вы сегодня находитесь в самом центре принятия решений.
Донбасс — это украинская территория. И что происходит на Донбассе — это внутри украинское дело.
Пойдете ли вы с армией освобождать Донбасс от оккупантов сейчас?
И если пойдете, сколько вам для этого понадобится времени?
Ну, давайте реально, здесь ничего серьезного нет, но если старая, понятенная войско-воисковая чекистская операция,
которая проводится, неполномасштабная война, она никому не нужна, полномасштабная война.
И надо идти освобождать территорию. Исходи из этого, полгода подготовки, но это максимум, полгода подготовки, три месяца освобождения, все.
С учетом того, что люди находятся в Донецкой Луанской области, когда я слышал на отдельных визавилях,
что надо забор сделать, астронить, забрать территорию,
я уже не хочу называть этот, который институт какой-то исторический воззавалил,
надо забрать территорию без всех людей, допустим, сам идёт куда-то.
Так вот, там люди находятся в оккупации.
Я не сейчас, но они их есть сравнивают. Понимаете, он их есть сравнивает, что было до прикода русской весны, во время сейчас Российской империи, и что-то в Украине.
Дмитрий Юрьевич, только по делу и без эмоций, пожалуйста.
Ну, я хочу сказать, что вот это, конечно, очень опасные слова, потому что они свелест о полном непонимании.
Вот, вроде бы, человек выступает как эксперт какого-то, дает какие-то советы.
Он из БУ руководил.
А из БУ руководил.
Ну...
Луганский.
Это совершенно не понимание реальной ситуации.
Конечно же, это дело в том, что там вооруженные силы
этих онэроды не имеют значения, потому что в случае вторжения
на их территорию Россия вынуждена будет вмешаться.
Но нет такого сценария, просто я не могу себе представить,
при котором украинские войска приходят линию соприкосновения
и наступают на Луганский Донецк, а Россия равнодушно
это смотрит.
Это хорошо, что вы это понимаете.
Нет, это очевидно.
Расскажите своему другу Зеленскому.
К сожалению, это...
К сожалению, не имею такой возможности.
Потому что явно президенты толкают,
явно президенты толкают какой-то совершенно неправомерный...
Грузинский сценарий. Ну чего, очевидно же.
Ну даже не сто толкают.
Грузинский сценарий.
Грузинский сценарий попросился в гадо, как и Саакашвили,
и в атаку, конечно, вперед.
Главное, что в Витере есть полное непонимание того,
что Запад не станет поддержать Украину.
Все, кто рассказывает, что это Вашингтон,
он там что-то делает, так вот,
даже как в украинской списке,
потому что это Пекин подталкивает в Москву конфликту с Киевом.
Это совершенно не надо ни Вашингтону, ни Берлины.
Ахамеры, наверное, тоже Пекинские приходят в Одесские порты.
Оружие, наверное, тоже Пекинские приходят.
Завалена российская техника.
Вы там были? Вы видели это?
Я не видел, конечно.
А кто видел? Хамчак видел?
Гордон видел?
Фотография чего?
У вас из дома?
Сколько там российские техники?
То, что поставляем технику.
Конечно, не усиливаю.
Но запад не станет поддержать Украину.
Это иллюзия президента.
Зеленского.
А люди-то, кто из Зеленского
кто, который из Зеленского подталкивает.
Вот это бы очень хотелось узнать, но мне кажется, что
есть люди, которые надеются, что-то выиграть на этой
войне.
Внутренние голоса.
Данилов.
Это человек.
И политически Данилов, в первую очередь.
Камчак, это человек.
Они, я думаю, что рассчитывают либо усиливаются...
Зачем тогда Байден звонил?
Не для провокации, звонил Толтенберг, зачем звонил?
Понятно, что сказать.
Им говорят, что они не волновались, что в случае, если Россия
будет совершать агрессивные действия, их поддержат.
И конечно же поддержат.
Ну, я хочу сказать, что провокация напряженности ЛНР и ДНР виновны напрямую, потому что они в течение недолго времени вели снайперский обстрел к украинских позиций.
Да, правильно же?
Неправильно же.
Абстрел каких позиций?
Сейчас увеличился серьезно.
Погибли мирные жители на украинской территории, контролируемой Киевом.
То, что подросток на Мина наступил на Луганскую скорее всего.
Это не чья провокация?
Это не чья провокация.
просто когда сойдет Минуту, наверное подростки на их время от Ремины затупают.
Это Минуту. Ребенок четырех летний. Ребенок четырех летний.
А вот это пускаемые сирослины. А на кому не сойдет?
Там нет никаких доказательств, что это украинский был беспилотник. Нет никаких доказательств.
А у ДНР есть беспилотники? Да, может быть и есть.
Беспилотник ДНР взбросил гранату на ребенка в ДНР.
Ты как-то только может сломался и упал.
То есть точно тема. Вы что прикалчивали что ли?
Пожалуйста, вы же тупой. Это боевой беспилотник.
Не надо говорить глупости. Очевидно. И Денис пошли.
С нами на прямой связи глава Донецкой Народной Республики.
Несладимся, здравствуйте.
На пресс-конференции вы сегодня сказали, что в случае вторжения
Украина получит ощутимый ответный удар
и останавливаться на нынешних границах, на линии соприкосновения.
Вы не собираетесь, что это значит?
Здесь все просто. Я еще раз готова повторить,
что Донбасс хотел бы, чтобы войны не было.
Донбасс – замирное урегулирование конфликта.
Но ситуация на линии соприкосновения говорит совершенно о другом.
С тем скоплением личного состава, с тем скоплением техники,
которая не только опубличена в каких-то видеоматериалах,
в каких-то блоггерах, это зафиксировано СММ и БСЕ.
Говорит о том, что Украина в любой момент готова пойти
и перейти вернее к полномасштабным наступательным действиям.
Естественно, мы вынуждены будем отвечать.
Как дальше будет развиваться ситуация?
И где мы остановимся, трудно спрогнозировать.
Но точно это не будет удоваримое для Украины исход событий.
Вы готовы к такому развитию событий?
Это не бровада, в каком состоянии армии, что говорят солдаты?
Вы знаете, мы с 7 лет находимся в том состоянии, когда, если коротко, то можно описать ни мира, ни войны.
Подписано уже 22 перемирия, есть о них договоренности, но у нас продолжают погибать, как военнослужащие, так и гражданское население.
Это вот ребёнок, о котором уже очень много сказано, но это действительно вопиющий случай.
И терпеть военнослужащим всё сложнее и сложнее. Смириться с этим не получается.
Переговорная площадка украинской стороной практически заблокирована.
Это то, что имеем на сегодняшний день.
Поэтому говорить об этом бровадой или не бровадой военнослужащей,
и подразделения народной милиции готовы. Я знаю их боевой дух. Они точно так же не хотят войны.
Они знают, что такое война, не знают цену войны, знают цену разрушениям и гибели близких,
но и не отвечать, но мы не имеем права. Вы упомянули уже разрушение ТКГ-3 в стороне
контактной группы. Из Киева звучат политические заявления, похожие уже, извините, на какие-то
качели, да, в Минск мы больше не поедем, если поедем, то в Варшаву. Как вы воспринимаете
эти странные, по меньшей мере, заявления в то время как усиливаются обстрелы и гибнут
дети на Донбассе? Безусловно, никак положительно оценить это нельзя, но еще больше скажу, этот
вопрос не стоит сейчас в повестке. Все встречи проходят в режиме видеоконференции, поэтому Киев
сейчас у Минск никто и не зовет. Поэтому вот эти все рассуждения, но они
бессмысленны и очень несвоевременно. Просто Польша – это страна НАТО. Одновременно
Зеленский заигрывает с НАТО. Зеленскому звонит глава НАТО. Тут же Байден. Выглядит
это не как совпадение. Выглядит это как спланированная, хорошо подготовленная
провокация, как желание, я уж не знаю, то ли лично Зеленского, то ли все-таки
американцев добиться от вас, атаки. Непонятно, чем завершится все происходящее. Как люди
сейчас в Донецке, что говорят, как обстановка?
Люди, безусловно, не хотят войны, они наблюдают за тем, что происходит, но при
При этом так уж получается, что человек ко всему привыкает
и люди к определенным обострениям тоже уже привыкли.
Поэтому мирная жизнь течет в своем ключе.
Теловые города живут проблемами абсолютно повседневного характера.
Что касается линия соприкосновения, то там ровно кардинально противоположная ситуация.
Там действительно прилетают снаряды.
Ну, что говорить? Вот буквально у 18-15 был совершенно последний обстрел со стороны вооруженных сил Украины.
Населенный пункт веселая. Прилетело 15 мин 120-го калибра.
Но точно это все про мир. Нам кажется, нет.
Спасибо большое. Денис Пушилин, глава ДНР из Донецка, был с нами на прямой связи. Пожалуйста.
Мне сложно это смотреть и говорить, потому что до меня это моя родина.
это моя родина. Я с СССР знаю очень хорошо, там мама
моя оттуда. И когда гибнут дети, они гибнут постоянно,
понимаете, на войне, особенно современной войне, самое
страшное. Больше всего гибнут женщины, старики и дети.
И если говорить о вооруженных силах или народной милиции
Донецка и Луганская, понимаете, а ну территорию, которая
с той стороны воспринимает как родную. И для них всех,
Я вырос в этом городе, я был подчеркнут гражданинам этого города, они все наши, и они говорят, когда вы уже заберёте, когда всё это закончится.
А с другой стороны, ВСО, Украины, которые восприимают эту территорию, они приказ понимают, что их здесь не любят, их здесь не ждут, не ждут, и они восприимают, как чужую эту территорию.
Поэтому для них, если они будут стрелять, они будут стрелять всегда из населённого пункта, понимают, что по ним тогда не ответят, точно, не ответят, если не справится.
Но они будут обстреливать. И то, что обстрелы начались намного раньше до учений,
да вот даже вот взять вот эта территория в районе Широкина и так далее.
Февраль в месяц там обстрела, под 20 минут в день прилетала.
И все же об этом знают, и миссия в БСЕ и так далее.
Поэтому я уверен, конечно, самое главное, самое главное,
конечно, сделать все, чтобы не было войны.
Но если будут провокации, я не сомневаюсь в том,
что действительно появится повториста в 2014 год полностью.
14 или 8?
8. Я думаю сейчас уже.
14 это огромное количество жертв.
Понимаете, в 2014 году, нет интеронтива Минску.
И если бы не наш президент, дошли бы давно.
Дошли бы до Днепроточеньки.
Потому что украинской армии не было, она побежала.
И силы обороняться не было никому.
И вот они точно должны понимать, и мы должны сделать все привитимные меры, любые привитимные меры,
чтобы попытаться войну избежать.
Помните, она в войне будет страдать с женщин.
Они же говорят, что там другая армия у них сейчас.
Вы знаете, армия. Беспорно они ее вооружили.
Но за кого будут умирать украинские солдаты? За кого? За Олигархов? Они что, не видят, что все воюют?
Если говорить о бандерах, о бандерах, о брофсектрах,
слушайте, они 14-х годов были голодные, понимаете,
и по сути для них цель была грабить.
Они уже на грабили.
Не, они и тогда не были, не были солдатами.
Они бежали первым всегда.
Тамное дело над мирным жителем поиздеваться.
Второе дело на ленинство прикосновения.
Но сейчас у них появился жирок.
Они уже тоже не хотят воевать.
Кем собираются воевать?
И что собираются делать?
Вот это нам точно помнить.
Воевать не за что и в случае с пьяным наркоманом,
Команом, на самом деле, высовушником, который прострелил себе голову прямо в окопах,
доказывает, что армия украинская деморализована на следующий день в поезде, номер 126,
и еще два пьяных украинца открыли огонь.
Ну, тоже как украинца, два пьяных высовушника.
К разговору о том, что сами воевать не хотят, а американцы за украинцев воевать не пойдут.
американцы тоже открытым текстом. Открытым текстом сообщают. Не знаю, откуда иллюзии. Послушаем херпсто.
Московское наступление на Украину является наступлением на безопасность Европы. Лучший
путь, чтобы защитить наших союзников в Балтийских странах, сделать все, чтобы Москва не одержала победу
на Украине. Мы не говорим о том, чтобы отправлять американских солдат, чтобы они умирали на Украинской
земле. Мы говорим о санкциях, о летальном оружии для Украины. Мы говорим о дипломатических шагах,
чтобы сделать для Москвы эту задачу более сложной.
Чтобы сдержать Москву, например, они сейчас угрожают дополнительные
эскалации на Украине. Это означает, что мы должны
ввести обусловленные санкции, если Москва de facto попытается
захватить Мариуполь или получить контроль над каналом
водоснабжения для Крыма.
«Русские прощупывают, пытаются понять, что сделаем мы,
НАТЫ, Украинцы. За нервничать для администрация Байдена
или будет действовать решительно», заявил бывший помощник
министра обороны США, Джим Тауцен. «Украинцам
же лучше сохранить спатую ситуацию, чем пойти на эскалацию
и получить при этом на орехи.
Лучший для ней сценарий на Донбассе – это продолжить
вместе с международным сообществом, оказывая давление
и дождаться, когда Путина не станет.
Нового они все равно не добьются, если уничтожат
джевелинами несколько танков.
Заверил бывший высокопоставленный чиновник Пинтагона.
Если Москва все же пойдет на эскалацию, что делать
Западу?
Заместитель председателя делегации Европарламента
по ассоциации с Украиной Троян Бессеску думает,
что европейские страны практически ничего не смогут сделать в этой ситуации.
И никто не сможет добавлять он.
Если украинцы верят, что кто-то придет и напрямую поддержит их путем военного вмешательства,
они ошибаются, убежден БССК.
Такого же мнения придерживается и эксперт немецкого фонда маршала Бруно Летте.
Будем честными, я не ожидаю, что Соединенные Штаты или европейские страны пришлют солдат на Украину.
Вместо этого он видит два других варианта.
предоставления оружия или отправки военных советников на Украину.
Все это очень странное заявление. Мне кажется, наш большой друг Джон Херпс где-то остался в 70-80-х.
Потому что какие санкции могут сдержать Москву, какие санкции могут остановить Москву от тех решений, которые Москва решит принять.
и самое главное сейчас для того чтобы повлиять на исход войны не нужен
сопок солдатский уже давно не нужен средства ведения войны современные
позволяют мешаться конфликт и нанести непоправимый ущерб врагу не пересекая
границ мне более такой небольшой относительно страны краю два слова про
реплики коллег относительно погибшего ребенка фёдор Михайлович можно
вспомнить, чего стоит слезинка ребенка, да?
Мы услышали спасибо, значит, это аналогия, которую
поделал Дмитрий Достоевский, говорилось о родителях
и издевательствах над ребенком.
Так вот, мне кажется, это тоже аналогия киевско-донецких
отношений.
Это важно понимать, и не стоит это забывать.
Значит, Россия демонстрирует одно желание мира и готовность
к войне.
Украинские власти должны быть благодарны российскому руководству, за то, что Россия действует мега-корректно и мега-аккуратно в отношении Украины.
Они должны прекрасно понимать, что в военно-политическом руководстве России есть часть этих руководителей, есть силы, которые выступают за более радикальные и жесткие.
Вот правильно. Вот это он так надо признать.
Вот и Америка, и Киев должны прекрасно понимать и благодарить нынешнего Российского президента за то, что Россия действует так аккуратно.
Значит, что мы видим со стороны Украины?
Украина действительно вынуждает реагировать Россию, то есть вынуждает предпринимать какие-то действия, два варианта – реагировать или не реагировать.
Может ли Россия не реагировать?
Нет, есть Донбасс, мы прекрасно понимаем, что если не будет адекватного ответа по Донбассу,
у нас в следующем будет Крым и так далее, а Россия вынуждена будет реагировать.
Значит, что касается реакции? Какой может быть эта реакция?
Спросите у Саакашвили, я напомню, что мы сегодня однократно вспоминали восьмой год,
что, значит, согласно итоговому докладу, специальной миссии ООН по расследованию событий восьмого-восьмого-восьмого
Было призна, что Грузия спровоцировала войну.
Грузия была прямо названа виновником той войны.
А Россию назвали виновной. Черезмерной реакции.
Вот мне кажется, Украина должна помнить об этой чрезмерной реакции.
А я напомню, что и даже в отношении Грузии
российские войска достаточно корректно зашли и отошли.
А могли бы дойти...
Почти дошли, Дадбилис.
Могли бы дойти и остановиться там.
И остановиться, и останется в Дбилисе.
40 километров оставалось до Дбилисии, в восьмом году у нас была совсем-совсем-совсем другая армия.
И это нужно учитывать.
Это важно учитывать.
Значит, почему тогда в отношении... Да, вот признали все Грузия виновна, Россия невиновна.
Значит, почему тогда не было ничего в отношении России со стороны пресловутого международного собственноства?
Слушайте, Россия так или иначе инспирирована в глобальную экономику.
Она является частью этой экономики.
она строит аэспо всему миру. Европейские предприятия работают на российском газе.
Американские ракеты летают в космос благодаря РД-108.
Ну и это не главное. Главе что мы самодостаточны.
То есть невозможно санкциями задавить страну.
Можно, конечно. Я просто хочу сказать.
Пас, наверное, можно.
Нир с Россией реально договорится.
А с Украиной-то что взять?
Если Россия будет постоянно провоцировать напряженность, то никто с ней договариваться не будет.
то это напряженность провоцировала Россию.
А то сейчас провоцировала Россию.
Смотрите, давайте разберемся.
Если человек, например, тот же самый Зеленский,
устраивает провокацию, помолчите секундочку.
Начались устраивать провокацию.
Зачем трубки на него берут мировые лидеры?
Если человек идет от крайне провокацию,
его Байден...
Они самим звонят.
Нет, в этом-то и проблема.
Байден стал звонить Зеленского,
когда началась эта провокация.
К с ним стали созванивать во-первых коллеги.
Если бы Россия не запретила провоцировать, то было бы другое дело.
Самое примечательное, что тот самый саммит, помните, в отместку Путина, саммит Норманской четверки,
без Путина, Украина, Германия, Франции не состоялся.
Сотягивается, ожидаем.
Скоро вернемся.
В общем, зачем война?
Потому что Украина сейчас занимает первое место по смертности в Европейском Союзе,
Первое место по смертности и первое место по количеству заболевших.
Надо решать вопрос. Смотрим.
Важный день. Украина получит 10 миллионов доз вакцины Файзер от коронавируса.
Контракт на поставку препарата удалось подписать при содействии президента Владимира Зеленского.
Глава государства лично овел переговоры с исполнительным директором Файзер Альбертом Бурлу.
Я считаю, что сегодня очень важный день для украины и украинцев.
Мы сегодня наконец подписали важный контракт с компанией Пфайзер на поставке Украине 10 миллионов до сфакцина Пфайзер.
Это было действительно сложно сделать, но я хочу поблагодарить руководителя компании Пфайзер.
У меня с ним был личный разговор 8 февраля. Он помещал, что сделает все возможное.
Обещать у Винни значит жениться, и это знают любой украинец.
Первый – фазер, должен был появиться еще в феврале. Зеленский тогда тоже договорился, но что-то пошло не так.
Кладем в коридоре, кладем в палаты там, где есть возможности. Люди находятся на кислородных точках или концентраторах.
Нет продыха, то есть если пациент находится в коридоре, мы его переводим в палату. Новые поступают в коридор, потом мы их снова переводим.
Украина ставит новый антирекорд, страна занимает первое место в Европе не только по количеству больных, но и по количеству умерших.
Столичная больница заполнена на 111%, но поток заболевших не прекращается.
Происходящие врачи сравнивают даже не с третьей волной, а с настоящим сунами.
Люди умирают, так как ты под веществами, которые действуют на психику, ты, ну, напряженная такая обстановка, и люди, если появляются, значит, что-то умеют.
Ну, троих прям не вывезли.
Ну, я вышел в туалет, вот повезли.
Кроватье есть, но они заполняются.
Не волна пациентов о целой оцунами.
Так врачи комментируют ситуацию с коронавирусными больными.
Говорят, что мечтают о более суровых карантинных ограничениях.
В большинстве больниц столицы за полненность коек достигают 100%,
а в некоторых эти показатели уже перешагнули за 100%.
Причем много пациентов попадают в скорую уже в тяжелом состоянии
и с кислородной недостаточностью.
Издерживать шквал больных у Украины возможности нет.
Министр здравоохранения Степанов заявляет количество коек
с кислородом увеличено до 70 тысяч.
И это предел.
Что делает власть? Врет украинцам.
Украина объявляет себя единственной страной в мире, которая знает, когда победит ковид уже до конца этого года.
С учетом вакцин, которые нам должны предоставить по программе «Ковакс», у нас есть подтверждение на 8 миллионов доз и 8 миллионов доз.
У нас есть 32 миллиона доз вакцин.
Мы считаем, что вакцинацию до конца года можно выполнить и считаем, что мощности нашей медицинской системы готовы к выполнению такой задачи.
Руковит для выконания такого завдания.
Чтобы точно успеть, Степанов просит у шмагаля еще 6,5 миллиардов гривен.
Во-первых, на новую итальянскую куртку, ну и, наверное, на холодильник для Пфайзера,
где именно хранить партию в 10 миллионов уколов неясно.
Подаренная холодильная установка от посольства Америки на Украину до сих пор не приехала.
8 миллионов доз при температуре минус 70 на Украине очень тяжело и завести
и распределить это не та технология которая является номер один на Украине
а как так во всех остальных странах можно на Украине тяжело у нас
холодильник у нас в США подарила но самое грустное даже не это
Германия которая является официальным изобретателем Файзера испытывает
острую нехватку вакцины вчера в Берлине были закрыты 2 из 6 прививочных
То есть почему вакцину отправят именно украинцам? Никому неизвестно.
Конкретные цифры такие.
У врачей сейчас есть около 940 тысяч доз вакцины Бионтек.
Но заказали они миллион 400 тысяч доз.
Лейбцахский врач Штефан Винда ожидает сегодня первых поставок.
Если все пойдет хорошо, то мы сегодня получим 48 доз вакцины Бионтек,
которые мы вколим уже завтра.
Пациенты очень этого хотят, и давят на нас.
За четыре дня в Киевской области не вакцинировали ни одного украинца,
и это регион красной зоны.
Всего за шесть недель вакцинировались лишь 320 тысяч украинцев,
и это в стране с населением около 44 миллионов.
Мы понимаем, что уже эту вакцину не оставляют для второй дозы уже привитым,
то есть ей прививают новых людей.
То есть это безусловно проблема, потому что нет вакцины для второй дозы.
Мы видим, что темпы вакцинации выросли в Украине, но замечательно, это хорошо, только вакцинировать уже нечем.
Владимир Николаевич, то есть две цели обострения и причины Северный поток и катастрофа с ковидом?
Кроме самой главной заказы американцев, без американцев ничего не решает.
Помолчи, ты рядом со мной, лучше помолчи.
В Украине у руководства страны в состоянии ковидобесия, это сатанисты,
потому что слугами дьявола нельзя договориться, они лгали вчера, сегодня будет гадь в завтра.
Если кто-то еще думает, что Зеленский на сцене снял брюки, поднял руки,
играл тем, чем вы думаете, что он играл, то вы ошибаетесь, послушайте мелодию. Ведь фонограмма,
явно фонарама, они везде лгут. И вот то, что он сказал, что... А вы думаете, он нереально играл? Да,
вы знаете, я хочу вам сказать сомнение, в общем, народ уже знает, что и там лали, это не то,
чем вы думаете, чем он играл. Он играл об мануе, фанера явная, очень точно по нотам. Но,
Но дело в том, что 10 миллионов – это очередная ложь, но ему уже никто не веет.
А мы все гадали, как долго репетировал?
Да, но я хочу вам сказать о другом. Вы знаете, сейчас призывы к ним, какая-то дискуссия бесполезна.
Я хотел бы, чтобы мы вели дискуссию, знаете с кем? С украинским народом.
Вас смотрят в Украине. Я хочу, чтобы мы использовали народную дипломатию.
Вот сегодня большой праздник. Благове...
Гардон нас смотрит прямо сейчас.
Это лжец и бесполезно. Сегодня большой праздник. Благовещение.
И благая весть пришла в том, что Девомария народит спасителя.
Но каждая женщина еще разорю получала свое время,
благую весть о том, что она может родить и однородить ребенка.
То потом только мы узнали, что это будет сын и дочь.
А к чему я веду разговор, что вы поняли?
Так вот, когда он народился, да, вы не спали, вы его лечили,
кормили и так далее, он вэроз.
И приходит, падший ангел, в обличье кого Зеленского.
Вот вам весточка и повесточка, отдай мне сына, куда на фронт
воевать, и придет он, или раненым, или убитым в гробу,
и вы получите сына.
Тогда возникает вопрос, а ради чего он там должен воевать?
Говорят о том, территориально целостность вернуть надо нашей земли, хорошо, допустим, большей кровью вернут.
А кому эти земли достанутся пропитанные кровью наших детей иностранцам, уже земля то продана?
А кому вернете вы шахты и заводы, олигархам? Зачем своим детей туда направлять, чтобы они убивали?
Поэтому я говорю мамам, не пускайте, не благословляйте.
Коевской Руси был очень хороший обычай, заканчивая, очень хороший обычай.
Когда князь принимала решение идти на войну, или он возглавлял войску,
или его сын, тогда все считали, справедливая война.
Вы где там, видите, внуков Кравчука, детей Гордона, Порошенко и так далее?
Нет их, это несправедливая война.
Патруси своих детей не пускайте на эту войну.
Байдена, сын наркоман, недавно стало известно, что когда нету крэк, он курит крошки от промязаны.
Евгений Владимирович Муравьев на прямой связи, Евгений Владимирович, здравствуйте.
Чем все закончится? В самом деле, стремительно развиваются события, и Донбасс горит и пылает, и с ковидом катастрофа. Что будет?
Добрый вечер, всегда хочется верить в хорошее завершение
любых плохих вещей.
Я не уверен, что я верю в то, что Украина абсолютно
не заинтересованна в обострении конфликта на своей территории,
но, судя по интенсивности, звонков наших зарубежных
кураторов на правительство и на главу государства
сейчас, конечно же, давят беспоцидентно.
и заявление по поводу НАТО, плана действия по вступлению в НАТО,
то, что сейчас предлагает Литва.
Это все провоцирует, разжигает конфликт,
ведь именно несогласованная с народом евро и НАТО стремления привело к противостоянию,
в мафонии культурной войны по языковому, религиозному, культурному признаку.
Но с ковидом, действительно, ситуация катастрофическая.
Мы действительно в лидерах антирейтинга, и у нас сегодня за ночь погиб 481 Украине с больше 5,5 тысяч
госпитализированно, вакцины нет, и то, что в Киеве в вашем сюжете говорили, я думал, что ее просто нет в наличии.
Кроме того, мы понимаем, что экспорт из Индии остановлен полностью и прививаться к какими-то аналогами,
или даже, наверное, оригиналами, астрозанеки, но это еще более такой циничный эксперимент.
На сегодня я говорю, что, возможно, будет поставлена альтерматива из Кореи.
Подписано рамочное, повторяем, соглашение с Файзером.
Что такое рамочное? Это договор намерения, да?
То есть нет сроков, нет цены, нет понятного количества.
И это, наверное, больше такой посыл, чтобы...
А так же, директор Файзера сообщил Зеленскому,
что постарается предпринять все возможные усилия,
чтобы Файзер оказался на Украине.
то есть получится не получится 50 на 50 как пойдет спасибо огромное господин
не генея ланюча вы уж будьте осторожны потому что в южной корее кроме файзера
спутника еще активно производят не дай бог перепутают привезут вот шуму то будет
в киеве спасибо евгений мырая по поводу поставок американской вакцины в
украину украинцам нужно помнить поставки соединенные штатами в европу
у сланцевого и жиженого газа пообещали и ничего не предоставили точно также
из этой вакцины точно также и с холодильниками даже обещанный один
холодильник воды пока не пришел точно не пришло и это и трагедия а в донбассе я
хочу напомнить трагедия украины заключается в том что мотивация это
вроде бы одна защищать свою страну и якобы защищать свою землю но если
Донецкие ополченцы, они защищают землю, на которой они живут, где живут их дети, где живут их семьи,
а подогнали туда якобы защищать землю людей, у которых там земли нет.
И они несут за собой в Донбасс вот эту Украину, где есть Ковидомор, где есть Олигархи, где есть коррупция,
где есть собственно смерть за каждым углом.
Вот это самое страшное, это трагедия Украины.
Значит так, вакцина не поставится до июля. Соглашения все прочитали, конечно же, присутствующие проблемы.
Заключается в следующем. Там нет никаких юридических обязательств. По заявлению самого Степанова.
Они получат полностью все вакцины только до конца года. Это примерно 10 миллионов. Как мимо, это 5 миллионов привитых.
Так, между прочим. Вот, второчий важный момент заключается в том, что никаких юридических обязательств страна не несет.
Я напоминаю, что такие же контракты подвешены. Есть десятков стран. И Украина здесь находится не на первом месте.
первом месте. Более того, если эти поставки не произойдут, они скорее всего не произойдут, потому что
соответственно файзерам будут забиваться прежде европейских рынок. Он наиболее как бы
емки с точки зрения финансов. Сейчас по него сейчас расчищают астрозенники от нас. Именно под файзер сейчас
европейских рынок. Так вот, они в лучшем случае придут в конце следующего года.
Пожалуйста. Людей жалко. На самом деле просто жалко людей. Очень жалко. Потому что у меня даже
Классная руководина заболела ковидом, вот дочка звонит говорит, лекарства не дают мне кив, вот хоть чем-то можешь помочь.
Никто там вообще не думает о людях.
Звонит оттуда, да?
Да.
И помогли, мы смогли помочь.
Никто не думает о людях.
Там все равно.
Вот все, кто есть элиты, все равно.
И я не верю вообще, что поставят, Вакс.
Вот Европа, там они на год расписаны, еще там не колятся и так далее.
Файзера нет на родине Файзеров.
не файзера в кермании конечно потом кто туда даст на украина но важно сказать слова
их как всегда не сделать и важно остаться власть а потом он пойдет войну и донбасс не дай бог
конечно и о коллеге о вообще забудут вернесс москва еще студия вести и ирнест блогеров
адварду биллу устроившему страшно дп в москвесе в дня предъявили обвинение может грозить до
2 лет тюрьмы. Да, коллеги, но этому человеку каким-то образом всегда удавалось выходить сухим из воды. Вот и сегодня наш корреспондент поймал его у подъезда и узнал, как ему сидится под домашним арестом. Подробности в вестиах мы начинаем.
Смотрите вести с Арнестом Мацкевичесом. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Спасибо огромное. Всего хорошего. Спасибо. Спасибо большое. Спасибо.
