60 минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
начинаем с сенсационных абсолютно новостей. Раскрыть секрет, зачем именно Байден катался на велосипеде,
в Белом доме сообщили, что все это в рамках внимания 50-летней подготовки к встрече с Кутиным.
В общем, мы можем с вами шутить, можем с вами смеяться, можем и шутить, и смеяться,
Можем все что угодно, но происходящее вокруг саммета двух президентов уже вышло за рамки разумного.
Итак, это серьезное заявление Белого дома из знаменитой Джон Псаки.
Она действительно сообщила, что Байден всю жизнь готовился к переговорам с президентом России и не подведет США.
Господи, бедный, несчастный. Расписание у прессорилового президента Америки, как у три атланиста,
3 страны, 4 саммета, 10 мировых лидеров и дипломатический
поединок с политическим супер-тяжеловесом из России
в финале.
Последнее перед вылетом в ЕС испытания Байдену посылает
ну вот видимо небеса, посмотрите на эти кадры, в Америке
из своих нор вылезали миллиарда цикад, и это тоже серьезно,
у них у цикад, у американских цикад, сейчас брачный период.
Огромные насекомые набросились на Джо, перед вылетом из Вашингтона.
Цикады проникли и под обшивку, и в салон, и в двигатель самолета.
Рейс с журналистами из Белого дома и вовсе пришлось отменить.
Рейс, которым журналисты президентского пола должны были отправиться в Европу перед Байдоном,
был задержан из-за цикад.
Вчера вечером журналист Эйпи Джонатан Ламир написал в Твиттере,
что чартер спрессы Белого дома, который вылетает из аэропорта имени Даллеса в Европу,
задержан на несколько часов по техническим причинам, вызванных цикадами.
«Да, цикадами, этими жуками самолет должен был вылететь во вторник в 9 вечера.
Но Рой Цикад попал в двигатель самолета. Рей задержан как минимум до трех ночи.
В аэропорт направлены новый самолет и пилоты из Нью-Йорка и Агая.
белый дом организовал журналистам пиццу и гостиницу на авиабазе сент-эндрюс
что это сикада что и правда возможно цикада аккуратнее с цикадами я одну сейчас
поймал она меня поймала байден поймал цикаду шутки конечно сами с собой
напрашиваются цикады видимо русские но об этом нам наверняка скажет
Американцы завтра на брифинге. Вообще ощущение, что на штаты обрушились библейские казни.
Мор, атаковит, голод, и вот теперь насекомые. Но ради встречи с российским президентом Байден выставил,
он отбился от цикат и наконец-то рассказал про президента России. Убийцей он его больше почему-то не называет.
Мы будем усиливать наши альянсы. Ясно дадим понять Путину и Китаю, что Европа и США крепки.
и что большая семерка будет действовать.
Господин президент, вы ожидаете, что удастся достичь какого-либо понимания с вами по киберотакам?
Кто знает, это будет частью нашей дискуссии.
На встрече в Женеве ставки будут высокие, Байден встретится лицом к лицу со своим российским коллегой Владимиром Путиным.
Президент планирует поставить перед Путиным вопросы киберотак, мешательства выборы и нарушений прав человека.
но в то же время будет искать сферы, где страны могут работать вместе.
Но Белый дом настаивает это встречи не награда для Путина
и добавляет, что два лидера встречаются из-за их различий, а не вопреки им.
Но, как вы обратили внимание, занятия на велосипеде не прошли даром.
В этот раз тра-борта номер один преодолён с лёгкостью.
Трап не сопротивлялся, ну и никакие цикады не смогли помешать Байдену.
лишний раз продемонстрировать свою моложавость и пробежаться перед посадкой в свой собственный самолет.
Самолет, кстати, в эти самые минуты уже пересекает Атлантику на пути в Лондон.
После Лондона, Брюссель, после Брюсселя, Путина.
На родине Байдена при этом настолько боятся его встречи с президентом России,
что расчехляют, ну, последние медиапушки в атаку бросили
Ники Хейли, о которой с момента увольнения из американского
поспредства, прион, в 18-м это было году, ни слуха, ни
духу, а она, можно сказать, плюнула в Джо, за то, что
сам Джо якобы бросил из-за Путина Украину.
Байден сделал Россию величайший подарок, о котором она могла
мечтать и буквально ударил Украину в спину, потому
Потому что в противном случае нефть должна была пройти
через Украину, прежде чем она попадет куда-либо еще.
И вы ослабили наших европейских союзников, позволив этому
случиться.
Немыслимо, чтобы он это сделал.
И единственная причина, по которой он дал бы пропуск
в Северному потоку, единственная причина, по которой он
больше не вводит санкции против компании, который
производит трубы для газопровода Северный поток, заключается
в том, что он хочет получить радушный прием от Путина.
Это не жестокость по отношению к Путину, это желание подружиться.
А нам никогда не нужно дружить с Россией, они никогда
будут нашими друзьями. Нам, конечно, с вами посчастливилось жить в этом безумном
абсолютном мире. Сейчас ведь еще одна сенсация. В офисе президента Украины. Тоже не шутка,
тоже серьезно. Прямо внимание. Заявили, что Зеленский объявил войну Путину. Это нормально и,
как всегда. И вот теперь его за эту войну, объявленную Путиным, убить хотят коварные русские
Келлера, напил это ему в Зеленском уличной совете Каристович
и посоветовал срочно прятать семью, то есть это официальное заявление.
Но Украине официально сказали, что Путин хочет убить Зеленского.
Интересно, какие будут последствия, с чего взяли и вообще достаточно странно.
Сам Зеленский прямо сейчас на Донбассе, в своем любимом экстрасмол брони-желетики,
с собой, разумеется, взял американских журналистов
и уже заявила о российских провокациях.
Недавно то же самое говорил Порошенко, вы помните, и тоже говорил, где на передовой, тоже в бронежилете.
То есть у них там соревнование, что ли, тот Порошенко привез на войну ящик-колобники.
Зеленский теперь должен перебить эту ставку, наверное, ведром уже двумя черешни, вишни, помидоры, не знаю.
Не знаю. Верные высоушники для верности же начали активно минировать административные границы с Россией.
Тренировочным пока что режиме. Так они доложили Верховному, главнокомандующему Зеленскому.
То есть надежда, что от бесчисленных русских орд защитит недостроенная стена Яцонюка себя не оправдала.
Еще эта музыка, правда? Веселенькая, весело, пытаются воевать с русскими.
Украинские и нацкие готовы не только на Донбассе,
пообщаться с российскими гражданами русской культуры,
на Львовщине, гений чистый, национал красоты, так они шутят.
Набросились на российских дипломатов,
которые до сих пор там еще остаются.
Дипломаты российские пришли возложить святы к памятнику Пушкина.
адепты бандеры провоцировали приличных людей глупыми вопросами чей крым мы
предлагали отнести цветы к эстуканам воином а то фактически на помойку
смотреть с кем воюет украина кто напал украину чей крым господа господа
Вы тут стойте со своими цветами, уезжайте туда, откуда
приехали, делайте там, что хотите.
Давайте поедем и положим эти цветы на могилы воинов
атом.
Сколько дней назад был день погибших детей, 250
детей погибло из-за вас.
Если вы пойдете дальше, я заберу эти цветы, вы слышите
Нет, мы не воюем. Мы защищаем. Вы не оставите там эти цветы. Поезжайте к себе в Россию и там диктуйте права.
Можете забрать в Донбасса всякую сволочь и вместе с ними ехать.
Дипломатические номера у автомобиля. Дипломатическая неприкосновенность. Все к черту.
И тишина в мире не один европейский политик не осудил атаку на российского дипломата.
Уверенность в Украинцев до сих пор вселяет сам факт звонка Байдена.
Америка с нами, Вашингтон не намерен сдаваться и капитулировать перед Путиным.
Байден полон решимости отстаивать украинскую целостность и практически поклялся вернуть Зеленскому все оккупированные территории.
включая те, которые Кравчук назвал раковой опухолью. Зеленский, от выжившего из ума Кравчука,
ушел, если честно, недалеко. Ради объединения страны от Севастополя и Донецка до Черниговой
Ужгорода, так он сказал, так он написал у себя в Инстаграме, этнические еврей, это важно. И внук
фронтовига это еще важнее нацепил на себя новую форму сборной украины по футболу то
самую патриотическую с российским крымом на груди и нацистским лозунгом героем слава на
изнанке номер тоже особенности смотрите 95 с явной отсылкой к прошлому месту работы Зеленского
Кварталу 95. То есть совсем не президентский наряд. Первый номер президенту Зеленскому не доверили. Смотрите.
Форма для президента Владимир Зеленский примерил эксклюзивную форму нашей сборной.
Номер на футболке 95. Фотографию Зеленский выложил в Инстаграме и подписал, что украинская форма особенная и шокирует.
Шокирует.
Новая форма сборной Украины по футболу точно особенная.
Она умеет шокировать на ней несколько важных символов
объединяющих украинцев от Луганска до Ужгорода,
от Чернигова до Севастополя.
Наша страна единственная неделимая – Крым – это
Украина.
На футболке изображена карта Украины с незаконно
анексированным Россией Крымом.
Написано слава Украине, героем слава.
И это очень разочаровала соседа-агрессора.
Российский футбольный союз подал протест вуэйфа,
нацистки. Сегодня у нас будет приятный выпуск. Знаете, на фоне постоянных
передряг и сор бывают моменты, которые греют измученное украинское сердце.
А что может согреть измученное украинское сердце сильнее, нежели полыхание ватных
пердогов?
А тем более полыхание бессильное и тупорыло. Поговорим мы про футбольную форму,
которая подпалила с ракер россиянам по полу.
Странное зрелище, ну и как они собираются играть в этой форме,
например, в Санкт-Петербурге, если выйдут четверть финал.
У ЕФА, кстати, не против, по форму это там утварделя.
Странно, решительно странно.
И все это говорилось естественно стоя ногами на украинском гербе.
Больные люди, мы вернемся через минуту.
Так, перед вылетом из Вашингтона в турне по Европе, Байден подвергся внезапной атаки с воздуха
на лидера великой нации, ядерные державы напала цикада
от испугас лица Джо тут же исчезла улыбка, покажите нам эти кадры
можно предположить, что насекомые уже проверяют на наличие микрочипов
а вдруг под видом цикады скрывается секретный не дай бог
Беспилотник, не дай бог российских спецслужб и укушенной в шею, хотя вообще-то цикады не кусаются.
А тут посмотрите, ведь явно кусает.
Явно кусает, он ее пытается смахнуть, не получается с первого раза.
В общем, укушенный в шею Байден, теперь агент Кремля, наверняка, вот сто процентов.
Мы это услышим, Джент Псаки еще предстоит отвечать на такие вопросы.
В непростой при этом ситуации оказался не только Джо,
Джо действующий, Трамп, предыдущий президент.
Он чуть ли не впервые появился на публике после того,
как покинул Белый дом.
Мы, кажется, забыл, как носить брюки.
Все Америка теперь разглядывает то самое место,
где обычно бывает Ширинка.
Смотрите.
Дональд Трамп опять принялся за старое.
Фиберачий полтора часа выступал со старыми шутками
на собрании республиканской партии в Северной Каролине.
На его выступлении некоторые могли заметить предполагаемый
непорядок в его гардеробе.
Конкретно речь идет о штанах, которые вероятно были
надеты задом наперед.
Мистер, президент, спасибо большое.
Давайте вернемся в 16-й год.
Я был на вашем предварном поступлении.
Вы выигрывали праймер, хотя были бизнесменом, а не политиком.
Некоторые рассмотрели там ширинку.
Бедный Майк Пенс теперь не знает с какой стороны целовать.
Запутанная история.
В онлайн провели расследование, хотя обычно если вы так близко к паховой
области Трампа, то вам заплатят 130 тысяч долларов.
Трамп выступал на съезде республиканцев, но все говорили о его брюках.
Смотрите, что у него там в этих брюках.
Это как носить поясную сумку внутри штанов, прям.
Это как он натолкнулся на что-то и сработала под душе безопасности.
И, кстати, из каких пор у брюк есть жабры?
Что это такое?
У нас важная новость — проверка политического факта.
Сайт «Проверки и фактов» Снобс определил, что Дональд Трамп во время своей речи
в Северной Королине в субботу не, я повторяю, не надел свои штаны задом наперед.
Да, вот такая новость.
Вот такие вот у них новости.
Теперь серьезно. Российская Федерация не исключает ухудшение на отношение
соединенными Штатами Америки, но постарается избежать этого ухудшения.
Об этом только что заявил Ритков.
Это заместитель министра иностранных дел, заместитель Лаврова.
Но кто уже переплюнул обоих вот этих вот президентов Америки,
веселых, смешных, в плане политических нелепостей,
это профессиональный комик.
Зовут его Владимир Зеленский.
Не стих еще скандал с его искажением речи Байда на об Украине в НАТО.
Чувок, слово даже близко пока нет и не будет,
нет никакой Украины в НАТО, нет.
И тем не менее, уже прилетел новый удар.
Госсекретарь Соединенных Штатов Блинкина обвинил украинского лидера и это публичная пресс-конференция ему задает вопрос, он отвечает
И обвиняет Зеленского во вранье
Теперь он врет про Северный поток 2
По словам Блинкина, Зеленского предупредили о снятии санкций в отношении трубопровода Северный поток 2
Сигналы ему Зеленскому посылали, но, видимо, они не дошли
Это прямая встата. Блинкин заявил, что Зеленскому что-то сказали, но до него не дошло.
Последний шанс для Украины сохранить иллюзию, что она хоть кому-то нужна,
это остаться плацдармом НАТО для атаки на Россию.
Боевые корабли идут в Одессу, скорое учение Сибрис,
которые будут отрабатывать нападение на Донбасс,
а на Донбассе прямо сейчас кто? Зеленский, в Бронежеле. Смотрите.
На этих кадрах украинские саперы отрабатывают постановку
Минных заграждений на границе с Россией.
Командование объединенных сил в ВСУ демонстрирует
западным пураторам свою готовность к масштабным
учениям в акватории Черного моря.
«Украинскому»
«Украинско-американским военным учением Сибрис в
этом году привлекут рекордные 27 стран участниц.
Пройдут полномасштабные испытания на море и под
водой, воздухи на суше.
Планируются участие 30 кораблей, 30 летательных
аппаратов и по меньшей мере 3000 военных.
Международные учения Сибрис проводятся на Украине
ежегодно с начала российской агрессии на Донбассе и анексии Крыма.
Проведение маневрива активно заважают рассвет.
Проведение маневров активно мешают российские корабли.
Накануне командир российского судна, береговой охраны,
пародио связи потребовал, чтобы болгарский корвет Бодри
покинул район, намеченный планом учений.
Участник Сибриза на провокацию не поддался в проведении международных учений.
Россия вмешивается второй год подряд.
В 2019 году Россия не перекрыли определенную часть акватории,
военные корабли должны были отрабатывать совместные маневры маневр у российских границ принято
называть мировлюбивыми согласно легенде учени украина отрабатывает нападение на террористов
донбасса на линии фронта сейчас как раз уехал зеленский и уже успел что-то нацарапать на прапаре
снова в окопе снова на донбассе опять же на передовой очень важный из первых уст услышать
о ситуации на передовой и рассказать нашим защитникам что мы делаем для установления мира я вижу в
в наших бойцах полное понимание ситуации, спокойствия
и уверенность на таких патриотах держится оборона Украины.
Чтобы поднять боевую дух украинских военных,
Минобороны снова отчитались о выпуске нового БТР, который
несколько лет назад забраковали морпехи в МС Индии.
Украинское военное ведомство сообщает, что успешное
испытание БТР с улучшенными характеристиками для преодоления
водных преград все-таки состоялись.
Иными словами, БТР глохнет, и носовая часть сильно зарывается во время движения на полном ходу.
Примерно так и выглядит. Украина, которая продолжает вступать в военный альяс.
У нас есть несколько стран, которые стремятся к членству в НАТО, Украина, Грузия.
Мы с ними работаем, мы им говорили, что им нужно сделать акцент на реформах,
чтобы соответствовать стандартам НАТО, чтобы бороться с коррупцией.
Мы их поддерживаем и помогаем им.
Мы поддерживаем членство Украины в НАТО. Мы работаем ежедневно, но членство в НАТО возможно только при полном согласии всех участников Альянса.
Сейчас, я думаю, некоторые государства оказывают меньшую поддержку, чем другие, но по нашей оценке у Украины имеются все инструменты, которые ей необходимо, чтобы продолжать двигаться к членству в НАТО в будущем.
не будет короче говоря никакого ната но в украину опять бросили кость говорят
членство не будет но перспективы виднеются украина рада стараться покажите это
вот буквально минуту назад у себя в инстаграме опубликовал зеленский там
еще есть текст говорит свет должен знать правду я в окопе 137 метров до врага
Ну то есть, да нас с вами, он где-то недалеко, я рассказываю, как дела на фронте американцам.
Даю интервью, пишет Зеленский американскому телеканалу CBS.
То есть, притащил с собой западных журналистов, напялил на себя опять каску, куда-то залез этот бронежилет и что-то несет.
Зеленский похож на какого-то испуганного гномика. Какой-то недомерок политический и
вот этот дурацкий бронежилет. Ему надо причинное место сохранять, а он так сказать сохраняет
грудную клетку. Выстрел это могут быть отовсюду. А если он такой смелый и храбрый, но может быть
возглавит украинскую диверсионно-разведовательную группу, которая зайдет в тыл ДНР, ЛНР, что-то
там поразведают, они устраивают вот эти дешевые и достаточно смешные спектакли, но у меня больше
чем Зеленский, если честно говоря, поразил Байден. Президент США ослаб физически и политически
настолько, что его уже атакуют цикады, а вдруг это был Рой Беспилотников, о чём уже говорилось,
а вдруг этим Роем управляли Петров и Баширов, приехавшие полюбоваться на достопримечательности
Америке здесь очень много разных вопросов, но если отбросить шутки это серьезный прокол секретной службы США
потому что в службах которые обеспечивают лидеров врачный сезон у цикад
но они может быть перепутали байдена, но я еще раз говорю это серьезный прокол безопасности
потому что с точки зрения биологических угроз
вот такая ситуация как дарой насекомых может атаковать лидера тем более ядерной державы
В структуре секретной службы США должно быть специальное подразделение, которое реагирует, в том числе и на подобного рода угрозы.
Потому что это реальная угроза физической безопасности лидера Соединенных Штатов Америки, в руках которых ядерный чемоданчик.
Почему ему не везет? Почему ему не везет?
Ну, ведь нет, ну плохой знак. Вы поняли, да? На сутки отменили самолет.
плохое и
вид сейчас у господина байдена после того как его укусила цикада такой же как у генсека нато
перманентно испуганная я вот думаю не дай бог война если в мирное время
генсек нато символ альянса
постоянно испуганное лицо что с ним будет военное время это же будет просто паника для войск
ну на самом деле это
действительно что-то не везет не действующим не бывшим президентом
Вспомните, что с Макроном вчера случилось, получил порожи совершенно на шару, а американские они просто удивляют, у одного гульфик пропадает, второго цикады кусают и причем цикады своеобразные, абсолютно европейские, возможно это цикада Гейда, еще и герантолог.
Американский президент, у него ядерное оружие, он летит к Путину, журналисты уже не полетели, цикады проникли в двигатель, я не шучу, это все новости, ленты, информагенты прямо сейчас, проникли под обшивку самолета, журналисты остались дома.
который может привести к катастрофе самолета и со смертельными, извините.
Но странно, все это очень странно.
Но на самом деле все, что происходит между Украиной и Соединенными Штатами,
это очень напомяна и стремлением вступить в НАТО и обещениями принять в НАТО.
Знаете, есть сержант Петренко, который скорее всего находится сейчас в линии АТОООС.
У него есть знаменитая команда. Иди сюда, стои там.
Вот так и украине с НАТО, и она украина остается на месте, без НАТО, без МВФ, без Европейского Союза, без ничего, а ей только обещают, обещают, обещают и ничего больше.
Но все, тем не менее, зависит от результатов встречи Байден-Путин, потому что вот эти все обещания выдать 250 миллионов дополнительно кредиты.
Вы увеличить помощь до 500 миллионов военной помощи, это показывает это, потому что Украину все равно держат на всякий случай, как возможный таран, плацдарм, как угодно вы назвите, для того, чтобы использовать потом как рычаг давления на Россию.
Это самое страшное. Украине после этой встречи при любом исходе ничего не дадут, кроме оружия.
А оружие – это самое страшное. Оружие убивает и вызывает огонь на себя.
И я повторяю, это происходит на Украине под управлением человека, который говорит, что он за мир.
Это вот абсолютная биполярочка, то ли параноя, отягощенная шизофриньи, то ли вот плюрализм в одной голове,
на голове шизофрения с параноидальными какими-то выводами.
Ну верно же говорят абсолютно умасливающая риторика,
та, которая из Вашингтона в отношении Российской Федерации,
параллельно учения НАТО, параллельно учения НАТО у российских границ,
возле Российского Крыма, одновременно Зеленский,
он же тоже туда поехал не сам.
В эти минуты дает интервью американцам, что он говорит?
Он говорит про мир, он говорит про мир,
А его представитель в Минской контактной группе говорит, что Донбасс раковая опухоль.
В общем, они в самом деле что-то затеяли, пытаются сорвать переговоры.
У нас есть это заявление Зеленского, где он стоит в бокопах и что-то там говорит.
Слушаем про мир в эти минуты.
Вражение пустейной ризни.
Печатление от визитов на фронт, на контактную линию всегда разные.
Всегда очень позитивные. Я вдохновляюсь этим героизмом.
Считаю, что все мы, гражданские, точно не такие смелые, не такие герои, как те, кто напередовой.
Поэтому для смелых шагов, государственных шагов, всем депутатам, всем госслужишам всегда советую
не только сидеть в кабинетах, но и приезжать на фронт, и поддержать ребят, поддержать самих себя,
посмотреть им в глаза и увидеть себя.
Поэтому приезжаю с радостью, с гордостью, всегда хочется всех наградить.
И это не просто ритуал, а хочется отдать им честь, всегда что-то хочется привести, да и привозим технические или военные вещи, которые нужны для безопасности.
Ребята, девчонок, слава Богу, что сейчас обстрелы уменьшились.
Вот сейчас гремит гром, а не выстрелы. Я этому уже рад. Не знаю, насколько долго это будет, будем для этого делать все.
А про помощь военным, конечно, смешно на фоне того, что на прошлой неделе им Порошенко привез клубнику.
В Киев переносимся, депутат Верховной Рады, Нестор Иванович Шуфрич, на прямой связи Нестор Иванович.
Какая сейчас специальная позиция украины по Донбассу? Как Коровчук сказал, раковая опухоль или что?
Или как Зеленский, я на фронт помогу, будем воевать.
Здравствуйте, Ольга Евгений, прессу всех госей в студии, всех, кто нас видит и слышит.
в России, в Украине и за пределами. Вы знаете, у меня, конечно, сердце разорвалось, когда услышал
слова Леонид Макаровича Кравчука. Я пытался понять, зачем, почему он так сказал. И у меня другого
вывода, кроме как демонстрации собственного бессиля. Ведь я вспоминаю, что он говорил буквально
еще в августе в сентябре месяца, когда он месяц с Фокеном. Вот действительно, по старинке рванулись,
попытались что-то сделать и видно когда поняли что у них это не получится вот пошла эта
риторика эта риторика от бессилия от провала миссии которая была на него возложена ведь в итоге
что получилось демонстрировала какое-то свое видение еще буквально в августе сентября прошлого
года в итоге крабчук не смог остановить Зеленского в провал в эту колею Порошенковскую и в итоге слушая
Кравчука, который пошел в фарватере Зеленского, а
Риана пошел в фарватере Порошенко, и это, безусловно
сегодня, горько, это сегодня, как принято говорит, задержаво-обидно.
И уже понятно, что с таким руководством трехсторонне
контактная группа, перспектив реальных ожидать от нее
не приходится.
Убила сама себя, похоронила, и Минские соглашения похоронили.
для наших зрителей. Покажем. Это правда безумие, особенно
на фоне того, что Зеленский до сих пор не выступил
с опровержением. Зеленский до сих пор не сказал Донбасс,
простите, ребята, друзья, черт попутал, дед сошел
с ума, ничего не сказал. Слышали?
Я все давно, ну так, до сих пор назад.
Еще недавно, ну так, лет десять назад я прочитал дневники
Алисе Гончера. Там есть одна такая мысль, которую
развивает.
Если Украина, он пишет, хочет развиваться как свободное
государство, то она должна отрезать раковую опухоль
под названием Донбасс.
Я подумал, ведь не было же тогда войны, а человек,
как и полагается талантливым людям, я бы сказал гениальным
людям, уже тогда понимал, что будут проблемы с Донбассом.
Я не могу сегодня сказать откровенно, что нам не нужен
Донбассу. Нам нужны люди Донбасса.
Люди Донбассы слышат, люди Донбассы делают вывод. Нестер Иванович, отношение
с Западом, у вас сейчас в какой точке находится? Но вот Столтенберг вам сказал,
Блинкин объяснил. На сайте Белого Дома написали,
«Наты не будет, не будет. Наты, на сами не приезжайте».
А вы учения? Вы тоже есть какая-то концепция?
Что касается учений, я здесь не вижу никаких сложностей.
Учения с НАТО в свое время, если они ошибаются, проводили
и российские вооруженные силы, и другие структуры.
Главное, чтобы в Киеве услышали, что НАТО не тренируется.
У нас несколько иных взглядов на ситуацию в мире.
Сегодня я напоминал не единождь украинской власти,
когда НАТО хочет, оно привлекает себе партнёрам мгновенно. Есть, тому пример, 99 год. В 1991 году
развалился варшавский договор. И уже в 1999 году в Энгрия, Польша и Чехия стали странами НАТО,
без всяких условий. Они что, успели за несколько лет подготовить стандарты НАТО? Да нет, конечно.
просто надо было интересно их включить свой альянс уже буквально через пять лет 2004
году еще десять стран включая румынию прибалтийские страны также соли членами альянса и снова
практически без всяких условий сколько будет украинское руководство верить в эту морковку
которую уже и нет сегодня к сожалению украинское власть украинского руководства добляются тому
ослику, который идет и уже даже морковку не видит. Причем уже откровенно, немцы сказали,
французы сказали, уже Блинкин, Нуланд, все сказали, ребята, не ждите этого. Это не вопрос
завтра, послезавтра, а Столтербюг уточняет и другие руководители НАТО уточняют, что это вопрос
двадцатилетия. То есть 2002 года, когда мы там начали заикаться об Украине в НАТО, уже на
На минуточку прошло 19 лет и минимум еще 20 пройдет, а, поверьте мне, этот ослих будет на том же месте.
Поэтому украинская власть уже должна прекратить, как мантру повторять это слово НАТО, искать собственный путь по реализации стандартов.
Скажите мне, путь бы кто-то попробовал приехать в Америку с европейскими стандартами, или в Японию приехать с американскими или европейскими стандартами, или в ту же Австралию.
Что за идиотизм? Есть Конституция Украины, есть законы Украины, а ничто сегодня не соответствуют принципам социальной справедливости и не соответствуют принципам, которые сегодня принято назвать европейскими.
Просто их надо реализовывать, надо отстаивать сегодня те социальные стандарты, которые показывают якобы есть в Европе.
У нас сегодня тарифы европейские, а социальные все стандарты, почему-то украинские.
Такую Европу уверен, украинцы принять не смогут.
Просто, извините, денег не хватит, и выжить в такой Украине будет крайне сложно.
Поэтому я и говорю сегодня господину Зеленского, господину Кулебе,
если вы так стремились в НАТО, скажите мне,
а почему вы не зарезервировали место на этом самоде еще в октябре в ноябре,
когда никто не знал, что там будет Байден, тогда и про Байдена мало кто знал.
То есть все время придумают себе какие-то сложности, потом сами пытаются их преодолеть
и сами же об них и потыкаются.
И мне очень интересно, после того, что услышали от Блинкина в Киеве,
рискнет ли офис президента подготовить визит в Ашингтон.
Потому что если Блинкин это говорил очень тихо, он назвал пять пунктов.
коррупция, правосудие, корпоративное право, это казалось такого очень странного
снятия руководителя на автогазе. Я бы его в шею угнал. Я бы еще шею угнал 6 лет назад,
а тем более год назад, когда в непонятный способ ему продлили контракт. И уже через
год, в довольно такой сомнительный и честно говоря такой рейдерский способ, его увольняют.
Я не за него, но я за чистоту процедуры и за законность таких решений.
И, конечно же, фактор кадровых замечаний, которые Блинкиным были озвучены,
и которые не были услышаны зеленскими его всепрезидентами.
Поэтому у меня очень большие сомнения, что офис президента будет ускорять визит Зеленского Вашингтон,
потому что после его возвращения очень многие уже могут оказаться не на своих рабочих местах и кабинетах.
Спасибо большое, Нестер Иван Шуфрич, на прямой связи.
Вообще, конечно, натовцы и американцы видноприличные люди, в целом могли бы сказать, отвяжитесь, вы в НАТО не вступите.
У вас роль другая, функция, миссия, как хотите к этому относитесь, но они что-то там продолжают объяснять.
В самом деле Блинкин прям пресс-конференцию провел, что в НАТО вступите, но не сейчас, может быть не потом, а чуть позже, чем потом вы старайтесь трудить, и сейчас Хайка Мас.
Знаете, Хайка Мас, это министра на странных дел Германии, дает совместную пресс-конференцию, к нему приехал Кулеба.
Кулеба тоже попросил в НАТО себя принять и попросил оружие. Ну вот, сказали, нет, Кулеба обиделся. Покажите.
Понимаете, что в последнее время идет...
Что касается нашей просьбы про поставки оружия.
Первый пункт.
Нет ни одного международного правила,
которых бы ограничивала возможность Украины
получать или покупать оружие за границей.
Мы не под оружейным имбарго.
Мы ответственный участник международных механизмов
по контролю над передачей вооружения.
Нет и никакого юридического запрета в законодательстве Германии,
который не позволяет продавать оружие Украине.
Украина – это государство, на которое напали, которое защищается.
Она не использует оружие, чтобы захватить чужую территорию, убивать граждан другой страны на войне.
Поэтому мы понимаем, что решение Германии является политическим.
Немаччины – е-политичным.
Приехал в Германию, ругает Германию за то, что Германия не спасает Киев. Нормально.
у господина кровчука есть богатый опыт развала государство мы помните помним как в
девяносто первом году вместе с ельцином шушкевичем они собрались и развалили великий советский
союз который действительно был одним из самых прогрессивных государств мира и когда
украина развивалась с высочайшими темпами и росло население украины в советскую украина и
и развивалась промышленно-сельская хозяйство.
Сейчас, может быть, силу возраста, может быть, силу его состояния,
он, наверное, мне кажется, выдаёт по тайне желания украинской элиты.
То есть, они, конечно, попытались рвануть через нацистов в Крым и Дамбас,
не получилось, получили по рукам, а теперь думают,
а вообще, зачем нужен русский мир?
Зачем нужны люди на территории Украины,
которые мыслят, как русские люди, для которых наше братство, скрепленное веками, является ценными, потому что
потому что русские люди. Я много раз был на Украине в рамках выборной компании, как
международный наблюдатель. Мы же видели, как Украина голосовала демиатриально противоположно Запад и
Центр и Восток Украины. И для националистических элит Восток всегда был проблема, потому что Восток
не давал им окончательно захватить власть, и все их
приходы к власти были через перевороты, как Ющенко
в свое время, как Порошенко пришел к власти, но если
в Восток их не поддерживает и уже обманывать, как обманул
Зеленский Восток, не получается, а зачем эти территории?
Мы обойдемся без этих территорий, но они боятся сказать населению,
потому что у населения Украины связи и контакты
за частью этой территории очень большие.
Вообще театр абсурда, пиар. Вот когда смотришь, становится
тошно, потому что реальной политики нет, есть самый пиар
Зеленского, обман населения, ведение в заблуждении, максимальное
использование тех же Соединенных Штатов или Европы, как своих
марионеток, в этом плане, показывая дамы, друзья,
мы, значит, не совершенно зависимые люди от американского
режима, а мы можем говорить на равных. Северный поток.
Сколько раз говорили остановим, Америка подмерла.
Смотрите, фоточки Зеленские выкладывают на житограмму.
Вот прямо сейчас приехал селфи сделать.
Точно театр абсурда.
Северный поток наши братья из Соединенных Штатов обязательно остановят.
Германия проснется и поймет, что украинские народы,
украинская независимость, она важнее их стратегических задач.
Пришла новая американская руководство.
Какие бы странные они не были, Трамп и Байден,
система американской власти она устойчива ошибок она не допускает точно она исходит из своих интересов
германия важнее соединённым штатом чем украина конечно и в разы
ставка делается на усиление вот этих контактов в рамках на то конечно делается украина развенная монета но украина может выступать именно вот такой
силой которая на границе с российской федерацией создает определенные проблемы поэтому вкачивается в это
средства, проводится вот эта пиар-компания. Никакое вступление в НАТО невозможно, а
нынешне украинское руководство, разваливая свою страну, проводит
антиукраинскую политику на территории государства и разрушает столетнюю
историю наших взаимоотношений. Америка-союзник Украины вообще это
представить невозможно. Дурдом. Дурдом полный и она никогда не будет.
придет время и если бы и мы исторически понимаем она далеко америка она не успеет вас прибежать и спасти от коварных русских если вы
так боитесь русских и два раза соврать за два дня так соврать что американцы тебя поправляют вчера
заставили исправить сообщения на сайте
зеленского зеленский сказал что американцы поддержали вступление украины в нато американцы говорит нет нет нет
Мы не поддерживали. Зеленский исправил. Исправил, знаете, что сказал. Сказал украинским людям,
мы написал из себя в твиттере. Он все, что хочет сказать, пишет в твиттере. Слова говорит, не имеют значения.
Соврал. Ну и что говорит, что соврал? Ну и что важны дела? А где дела? Дел тоже нет.
А сегодня опять раз соврал. Сказал в интервью, что вы меня не предупредили про санкции.
То есть он наезжает на американцев.
Американцы говорят, ну что, дурак что ли?
Что, дурак что ли?
Сам Блинкин даёт пресс-конференцию.
Говорит, ну вы меня простите, я предупреждал.
Но у нас нет другого варианта. Они построили северный поток.
Мы любим ценим украинцев, но сделать ничего не можем.
Опять Зеленский в луже сидит.
Понимаете, что украина и НАТО,
это тут как раз всё с точностью наоборот.
За эти 7 лет вынуждены такой мобилизации украинской армией,
более чем в пять раз увеличенного бюджета.
Если вот тут правильно проводилась аналогия по странам Балтии и по всем остальному,
то в общем-то мы, стандарты НАТО, я считаю, что украинская армия их, наверное, даже и перевыполнила.
Да ты что?
И по... Нет, извините.
Гордея.
Они к нам приезжают...
...минирование инженерными установками 30-летней давности из состава советской армии нашей славны.
Я не сторонник вступления Украины в НАТО лишь только лишь по одной причине.
Я прекрасно понимаю, что конфликты...
Ну так не врите тогда себе! Не врите! Нет никаких стандартов! Вы их надостигли!
Пьянятся у вас и наркоманы в армии, это все знают!
Ольга, пьянятся и наркоманы и у вас в армии, и расстреливают своих сослуживцев, мы это тоже знаем.
Поэтому давайте не искать проблемы и не выводить их на всю очередь.
Расскажите, нет, вы мне расскажите, что вы знаете.
Провольно недавно, сослуживец, пойдя в наряд, расстрелял, если я не ошибаюсь, шесть своих сослуживцев у вас там и была расформирована.
Преступление расследуется, а у вас война на Донбассе, наркоманы убивают себя,
человек выстрелил себе в голову в состоянии наркотического опьянения.
Согласно вашей официальной статистике, у вас 15 процентов вСУ-шников употребляют алкоголь,
ваша официальная статистика. Вы, конечно, вступать не говори. Если есть сейчас секунды,
Ну просто важно, вы продолжите, я не буду перебивать блогерка украинская, наверное чудесная женщина, странно выглядит, рассказала про воссеушников украинских, рассказала видимо правду, вот рассказала, её потом нашли, посадили перед камерой, заставили извиняться, в слезах извинялась, ну что сказала, на что обиделись?
Какая-то проблема.
Там, блин, это позорище. Правильно.
А что сказать хорошего?
То, что не вонючие, грязные,
обрыганные, ходят бухие по городу
или обдолбаны.
Где, блин, в этот войнаслужащий,
которого можно уважать за что-то?
Он поехал, блин, куда-то,
его отправили. Он там, блин,
пролежал в тенючке, блин, ногой прокелепал.
И он считается, блин, героем.
Да какой-то нахер герой.
Против кого они воюют.
Я трогать по поводу этой темы, потому что я размотаю, блин, любого и каждого, ненавижу этих тварей, просто ненавижу, по-другому я и сказать не могу, и мы им платим, блин, налоги вот таким вот, на хлебнем там, которые сидят и ни хера не делают.
Этпенсионеров таким, блин, ублюдкам, которые не хотят работать наркоманом и алкашам, которые идут туда. Фу!
Ну, это ладно. Вступайте, пожалуйста, в НАТО. Серьезно.
Солдатам нужно быть. А потом уже вот это все можно говорить, это ее субъективное мнение.
Я просто о другом. Я против вступления НАТО почему. Конфликт с Россией рано или поздно всегда закончится.
В НАТО мы можем вступить. Вот несмотря даже на все вот эти вот припоны, выйти оттуда уже будет потом тяжело.
И когда станет вопрос, где воевать в каком-нибудь Афганистане или где-нибудь там еще,
то отправлять будут наших парней, наших пацанов.
Потому-то я, в общем-то, забегаю на три шага вперед.
Почему я всегда выступаю против НАТОНИ, потому-что мне там говорят,
ты там подбегреваешь.
Вопрос в другом. Насколько Россия готова урегулировать конфликт
мирным путем? Не готова. Все. Месседж уже прозвучал.
Что происходит сейчас? Вот почему мы слышим от Кравчука,
Донбасс, Раковая, Опухоль?
Постоянно на опросах идут. Так что там с Донбассом делать? Мне кажется, это мое личное ощущение.
В Украине тестируется мнение или тестируется ситуация отказа от Донбасса.
Вот, пока что вот в таком вот кастурбатом варианте и вросили мессендж.
И мониторится какой информационный шум, поэтому на эту тему пойдет.
Ага, промолчали, значит нормально.
И потому-то он едет на Донбасс, и в отличие от Петра Порошенко, который приезжал на Донбасс и говорил солдатам,
мы идем к победе, и к этому и была симпатия Петра Порошенко, при всех разных к нему отношениях.
Здесь президент Зеленский приезжает и говорит, мы идем к миру.
Я недавно встречался с двумя военнослужащими, абсолютно разные люди с разных частей, друг с другом не знакомы,
И у них один страх, ни Путин, ни ДНР, ни НАТО, у них боязнь одна, что Зеленский их сольет.
И вот если всю эту мозайку сольет, просто вот под видом мира,
всю эту борьбу, они говорят, у нас на Донбассе каждый метр нашей кровью политой.
Мы воюем и стоим до конца, там кто-то наркоманы или не наркоманы, это не те люди абсолютно.
Но вот в чем глубинный страх украинских сейчас, украинской армии.
И по то, что Зеленский едет в Донбасс, правильно едет. Он сам едет, мониторит ситуацию, заглядывая каждому в глаза.
Это же пиар, кардей.
Послушайте, нет, Игорь, это не пиар.
Пиар может быть там, я не знаю, фотографирование или журналисты, но то, что главнокомандующий находится на передовой, где у него война, это не пиар, это нормально.
Теперь я веду следующее. То, что у нас, мы живем все в преддверии ожидания этого громкого события, встреча президента Путина и президента Байдена.
Но то, что тестируют и готовят украинский народ к отказу от Донбассы, чистая правда.
Вообще тишина. Донбасс говорит раковая опухоль, Донбасс нам не нужен, и тишина.
С каких это пор, Ольга, с каких это пор президент Кравчук, который еще три недели назад я смотрел его выступление,
неметраны домой и все ему кричали, ура, молодец, и тут теперь на 360 градусов вот такой вот разворот, раковая опухоль.
30 лет распаду ССР, теперь решу.
Ну, слушайте, ну это ваша боль, распад с ССР, у меня боль в война в моей стране.
Если вы оттуда уйдете, честь вам их ловала.
Ольга, нет, вопрос-то в другом. Уйти на каких условиях?
И эти условия действительно могут стать выполнением Минских соглашений.
Но тогда уже, когда будут восклицания определенных радикальных групп.
А тут нацики, конечно.
А если народ будет за, нацики не будут против.
два раза митингами в их три раза покажете по телевизору и все на этом закончится вот такая вот правда пока что мы идем к этому
но теперь встреча президента байдена и президента путина я еще раз повторюсь я уже говорил мне очень
жаль что за мою страну договаривается некий какой-то далекий господин с соседом хотя у нас есть свой
президент но так случилось и вот теперь очень важный момент нас кто будет братом украине ближе
Президент Путин пойдет на какие-то встречные шаги по урегулированию кризиса из братских, как вы говорите, здесь побуждение.
Или президент Байден будет рыночными методами наводить мир.
Я имею в виду северный поток, я имею в виду разговоры по Сирии и по многому другому.
Вот чему мы пришли.
И когда вы говорите, что вы там фашисты, поверьте, Украина даже до сих пор после 7 лет войны все равно в народном понимании против россиян обычных
вас власть отделяем, не видят врага. Вот такой вот казус.
Но если сейчас еще дальше вы будете нагнетать ситуацию, уже пойдет гнев в народном понимании.
И против украинцев и против россиян.
Мы никогда не нагнетали против украинцев.
Но то, что американизированная профашистская украинская элита через перевороты государственной пришла к власти
и творит все, чтобы развалить многовековые узы наших стран.
притаскивает американцев, притаскивает их инструкторов, участвует в учениях НАТО.
Я помню, когда в Крыму в начале 2000 года американцы пытались создать базу НАТО.
Мы вместе с нашими украинскими товарищами по Компартии приезжали туда, был Зюганов там.
Украинское население, жители Крыма и русские украинцы вышли и не допустили создание НАТО.
Их отказывались кормить повара, обслуживания, там, где они хотели высадиться.
Здесь народ в Крыму стал.
Нам пытались навязать.
У нас тоже были деятели, которые хотели базу подскоконата в Ульяновске сделать,
и в Орзамасе выдавили, и прекрасно понимаем,
как они пытаются свои щупальцы распространять.
Плохо, что вы не понимаете.
Плохо, что вы не понимаете, что это враги.
У нас на подозрении отношений может быть, но вы сами потеряли Крым.
Вы сами потеряли Донбасс и пытаетесь фактически убрать русский мир с территории Украины.
Я вам одну лишь от цитата и песни скажу.
Хочем вам поручить чужая земля?
Вы контролируете подконтрольный Донецк, Луган и Крым.
Это территория Украины.
Сразу в разом говорят, люди жили на Донбассе, люди хотят на Донбассе жить.
И умереть своей смертью от старости счастливыми людьми.
На своей земле, в своем доме, разумеется, вы к ним пришли, и вы нам еще что-то рассказываете, дайте Маргановскому.
Во-первых, это не ваша земля, а наша земля, начнем с этого.
Во-вторых, не бывает братских народов, бывает братья, родственники, в рамках одного народа, вопросов нет.
Но вот это вот формула, братский народ, не бывает еще раз братских народов, и братских стран никаких не бывает.
бывает. Бывает одна страна. Она может делиться на две там части, на три, даже на пятнадцать. Понимаешь? Вот так.
Кравчук, безусловно, это отрыжка советской власти. Вот отрыжка советской власти. Вот он, тот человек.
Он во главе той самой национальной элиты, которая, так сказать, разваливала большую советскую страну, я согласен.
Но дело не только в Кровчуке, там, Ельцине и там, и кто там еще был, Шушкевич, а дело в той гнилой, так сказать,
партийной конструкции, которая к концу
1980-х годов, так сказать, нашей стране оказалось.
Вот именно, вот именно. Поэтому, знаю, здесь мы за советскую власть не будем. Вот. А что касается
вот этих всех историй, ну
Действительно, сплошная такая пиар-акция.
Почему она не только там, ну-ка, вот эта вот история со штанами, да?
Вот эта хохма со штанами.
Между прочим, тоже украинская хохма, мы просто что-то подзабыли.
Это справа была у Порошенко, хохма со штанами.
Потом у Саакашвили, в Украине же хохма со штанами, да?
А теперь это вот, так сказать, успешно добралось и, да, значит,
Американцы такие зараза, но конечно, конечно, идет такая укранизация, видите, оно конечно все смешное и вроде бы весело
но я вам так скажу, что вот это вот так сказать ружье, которое сегодня смешное в виде пиараркции, оно точно в последнем арте выстрелит
точно совершенно выстрелит, просто по законам драматургии и то, что сегодня
из
соседние Украины делают такую площадку, так сказать, для такой, знаете, вселенской битвы, добра со злом или бобра со слом.
Это точно совершенно. И точно совершенно, что вот та самая часть Большой России под названием Украина попадет в эту мюсорубку, понимаешь.
И слава богу, что Кравчук вдруг вспомнил про раковую опухоль. И дай бог, чтобы эти метастазы, так сказать, пошли дальше этой раковой опухоли.
И наконец, вот вся часть нашей территории, в том числе Николаевск область, где сегодня, вернее, не сегодня, а вот после этих учений, вот можете записать сейчас мои слова, а мы потом это обсудим.
После этих учений, в Ачакове, так и случится военная база полноразмерно. Она не будет называться военной базой, но она будет укомплектована по полной программе всеми необходимыми оборудованием, вооружением и так далее, и так далее, и так далее.
Никого даже не знает, чем она будет укомплектована, потому что у американца стоит, и уже построили.
И положи все, что положить.
Да, вот этот Сибрис, он вроде каждый год проходит.
Но такой масштабный первый раз.
Да, чтобы с наземными операциями первый раз.
Против кого эти наземные операции? Вопрос, гордей тебе.
Против кого?
Против кого?
и берег расширяют для больших кораблей тоже впервые.
Мы через минуту вернемся к вам.
Прям передемоноколь какое-то честное слово.
Зеленский, он сейчас на Донбассе, говорит, что Россия не выполняет
Минские соглашения, здесь мы все знаем,
Россия не сторона конфликта,
и Зеленский в своих социальных сетях
выкладывает оттуда с Донбасса фотографии.
Вот они соседствуют фотографии.
С одной стороны, Донбасс, у него прямо в социальных сетях, а рядышком он же Зеленский в нацистской форме.
И он в нацистской форме, в футбольной, правда, пытается врегулировать ситуацию на Донбассе.
Ему кажется, что все нормально. Он при этом еврей, это имеет значение, а также он внук фронтовика.
И вот он это все надел на себя. Их хочет сказать людям Донбасса, что вот вернитесь ко мне. Смотрите.
Форма для президента Владимир Зеленский примерил
эксклюзивную форму нашей сборной.
Номер на футболке 95.
Фотографию Зеленский выложил в Инстаграме и подписал,
что украинская форма особенная и шокирует.
Украинская форма с нацистским приветствием и правда шокирует.
Имеем в виду, например, что дед президента Зеленского
сражался с нацизмом, командовал минометным взводом и награжден
двумя орденами красной звезды.
Форма вот такая, реально крутая форма, на которой написана Слава Украине.
Героем Слава, на которой есть контур карты Украины, конечно же, с нашим Крымом и Донбассом.
И это вызвало просто булью истерику, запаребриком. И там началось.
Мы гордимся нашим Слава Украине, героем Слава, и не вам точно нам рассказывать, как нам нужно грыть.
Обману идти вы, вы украли все, пытаетесь украсть нашу историю, наших героев,
наша прошлое, понятно, что наша настоящая, наша будущая.
Номер на футболке Зеленского, вероятная издевка, то есть президент не номер один,
он клоун, самый знаменитый руководитель юмористической передачи, квартала 95.
Новая форма сборной Украины по футболу точно особенная, она умеет шокировать
на ней несколько важных символов объединяющих украинцев от Луганска до Ужгорода, от Чернигова до Севастополя.
Наша страна единственная неделимая — Крым — это Украина.
Президент Украины исходит из того, что нацистское заклинание объединяет Луганск с жителями, например, Львова.
Встречает своих сторонников из УПА по образу и подобию Гитлера.
Пандеравцы придумали в 1941 году на втором съезде националистов в городе Краков.
Выпрямленная, правая рука поднималась под углом вверх, от сердца в сторону сон.
Сразу всполохнула в России. Новую форму раскритиковали, заявив, что на ней изображена целая политическая позиция, которая отличается от позиции Москвы.
Россия охвачена пожаром. Горит Москва, была Кремль и все, как обычно из-за Украины.
На этот раз ядерная сверхдержава бьется в истерике из-за спортивной формы.
Я, честно говоря, даже не понимаю, вокруг чего сыр Божь.
Что писать на нашей форме, мы сами разберемся.
Мне не приходит в голову, что это бандеровское что-то.
Я бандеру не люблю. Все знают это. Это не мой герой.
Но это мое личное мнение. Я его никому не нагазываю.
А призыв слава Украине мне нравится.
и героям слава нравятся, потому что я славлю Украину и у моей страны есть герои, и им слава.
Как если Багартон заявил, что Гитлер не мой герой?
Просто мне нравится Лозунг про один народ и один рейк, в главе с одним единственным фюрером.
Потрясающая форма, красивая, практичная.
Я думаю, что просто сборной Украине надо прислать
с Фамилией Скобеева, там, где карта Крыма, чтобы ей было приятно увидеть Крым в составе Украины, естественно.
Был бы хороший подарок.
А почему такая реакция?
Это не реакция.
А что это?
Это реакция.
Слава Украине!
В 2018 год четверть финал Россия Хорватия домогую вида
некогда игрок динамы Киев, видимо вспомнив свои
нацистские корни, по завершению матча бросил бандеровский
клич.
Фива его заставили принести публичное извинение, ни
про какую эрекцию Гордон тогда не шутил.
Аналогичным образом в 13 году обошлись с Хорватским
футболистам Шимуничем. Залозунг у сташей за родину готовы,
получил красную карточку.
Мне это вообще не интересует их реакция. У меня не интересует
наша реакция, наших болельщиков. Поэтому я думаю, нашим болельщикам
форма понравилась. Поэтому я доволен.
Пусть говорят, что угодно. Мы знаем, что Украина – это
Крым. Украина – это Донбасс. И очень важно, что у Евфа
поддерживает эту форму, потому что никто у нас ничего не заберет. Это наша страна и она
всегда будет такой единой, сильной и непоколебимой. Они даже не понимают, как разрывают они свое
государство, остатки государства вот этим вот лозунгом, насыским, гордей. Ну во-первых,
действительно это наше дело, как и что мы наносим на нашу форму. Взадь его возникает вопрос, почему
Почему вы так реагируете?
Потому что...
Нормально реагируем.
Нет, я тебе объясню.
Я знаю, что ты сейчас скажешь, я тебе объясню.
Ты не знаешь, что я сейчас скажу.
Футбол это было предпоследнее, так сказать, место,
где еще не было вот этой всей распри.
Когда, так сказать,
выпадала из турнира сборной России,
вся Россия начинала болеть за сборной Украины.
И наоборот, понимаешь?
Но вот сегодня, после вот этого дивертеснента,
никто не будет болеть за сборной Украины, если вдруг она куда-то пройдет.
Я мечтаю, чтобы украинцы дошли до определенного этапа чемпионата
и приехали такие в этой форме Санкт-Петербург.
И победили.
И получат так там здорово от болел местных изо всей страны, которые приедут.
Вот даже коллега не доставает футбольной болельщики.
Чёртов футбол. Мы с вами коричневую чуму уничтожили.
И вы теперь на своих майках и трусах спортивных
артистов и лозунгах пишете.
Вам кажется, что это разные вещи?
Потому что все члены УИФА голосуют за форму,
про голосоварий, за крылью, за стамя,
у крови.
Вот что нас блажет.
И потом, что на меня?
Посмотри на меня, Алисей.
Вы обратите внимание, я,
то есть Украина на футболке,
вернула Крым в состав Украины, вы верните туда, я вам уже говорю, вот все, что хотите,
хоть Москву, все, что хотите, если вас футболка устраивает, то и на здоровье, на здоровье,
а от страны ничего не осталось. А вот Алексеевич говорил только, что есть одна страна, один мир,
я вам больше скажу, Алексей, и Украина, и Киев, это родоначальница славянской цивилизации, мы и столица,
Гончай, кончай, кончай.
Да я помню, как мы черное море копали.
Вот как сейчас вижу.
Как сейчас вижу.
Ну и кричите все, спокойно.
Можете на майке своей сборной рисовать свою национальную карту.
Если вам так хочется, вы себе считаете, что Крым остался с вами.
Но слава Украина, героем слава, это не набор букв и слов.
Это с этим лозунгом сжигали хатынь, расстреливали людей в Бабьем Яре,
устраивали геноцид русского, украинского, еврейского народа.
Это не набор слов. Можно сказать, что свастика тоже древний солнечный символ.
Но когда нацизм взял свастику как свой символ, это стал преступный знак.
Для меня и для многих, чтобы не принимал УИФа, для всех, слава Украины, героям славы, это нацистское приветствие, это геноцид народа, и то, что кто-то в круговой поруке пытается этим символом повязать, и болейщиков Украины, и футболистов, и всех чиновников, вы посмотрите на тренер, ну вот глаза прячут и так далее, и так далее, потому что они родились совершенно с антифашистским настроем.
Советский форвар, звезда советского футбола.
Что с тобой стало? Говорит, ничего страшного, все нормально.
Впереди 22 июня, и что мы видим, Украина возрождает фашизм.
Не только уже в политике, но и в спорте.
И видим также масштабные учения НАТО.
Черное море, Балтийское море, мы видим военные Игреща Альянса.
собирают все силы для того, чтобы отрабатывать реальные планы
ведения войны с Россией. Разумеется, мы на чеку, мы не позволим этому событию стать
реальностью, но мы не можем не замечать, как наряду с фашизацией Украины
подтягиваются ударные кулаки НАТО, Соединенных Штатов Америки,
репетируют, фактически, сегодня на Балтийском полигоне уже в Литве, впереди
будет высадка, а это репетиция вторжения в Калининградскому область России. Поэтому ситуация очень тревожная.
Не надо расслабляться. И ты гордей. Не будь пособником фашизма. Я никогда не был пособником фашизма.
Никогда. Вы 7 лет обвиняете Украину фашизмой. Пожалуйста, перебейте о своем дело. Считайте Украину фашистой.
Пойда подайте в судебную инстанцию. Докажите хоть одно своё слово. А так пока одни слова.
Нюрнбергский прибунал, уже всё, проехали, Нюрнберг, помалов?
Ещё раз надо объяснить.
Не умам упоминается, а воинское приветствие современной Украины.
Вот чём разница.
Вам объяснили, с этим призывом на устах людей сжигали.
Да, было.
Сжигали, уничтожали.
Ну да, здесь нечего страшного.
Он вообще его страшного.
Обратите внимание на то, что в форму они сделали как провокация.
Если бы они вкладывали Слава Украине, они бы здесь написали.
Они сзади, а снаружи подписали героям Слава.
Они даже здесь не набрались смелости сказать свой лозунг.
Если в нем они говорят только Слава Украине и ничего.
То есть они понимают что у тебя.
Я понимаю, поэтому мы стыдливо, но все-таки сделали.
Сейчас очень важно, Игорь Кожевин в студии Вестей уже появился.
Несколько минут назад президент России Путин дал эксклюзивное интервью нашему коллеге Павлу Зарубину о чем разговор Игорь.
Да, центральная тема стала Украина.
В частности, Владимир Путин рассказал, что ему предложил обсудить Зеленский и прокомментировал дискриминирующие законопроекты украинских властей,
которые должны разделить народы на коренные и некоренные.
Смотрите прямо сейчас. Вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо.
