Здравствуйте, уважаемые дамы и господа, товарищи
тоже здравствуйте, в эфире ваша любимая телепередача
называется она, правильно, что здесь от минуты.
Давайте сначала срочные новости, Россия обстреляла
Нью-Йорк, но третьей мировой не будет, все потому, что
сенсация про обстрел Нью-Йорка, якобы российскими войсками
выдали украинские пропагандистские смены.
На поверку выяснилось, что Нью-Йорк это не тот самый Нью-Йорк, а недавно переименованное село Навгородске, на Донбассе, мирных жителей, при этом обстреляли сами же укра-военные.
Россия на этой неделе обстреляла.
Нью-Йорк. Наша села. Нью-Йорк на Донеччине.
Которая до недавнего носила название Новгородское, снаряды попали в гараж, проломили стену жилого дома, снесли крышу и посекли своими осколками даже железо.
К счастью, пострадавших нет, но тревожит вот что, обстрелы российских наемников в сторону последнее время участились.
Может быть, там надеются, что циничная провокация сработает.
Не сидит без дела и служба безопасности Украины, там, только вдумайтесь, вызвали на допрос министра обороны России.
Сергей Шайгу должен явиться в Мариуполь. Завтрак 9 часа утра, он уже собирается,
естественно, гладит свой мундир, стирает пыль с фуражки. Согласно официальному сообщению,
опубликованному на сайте СБУ, младший лейтенант Тарас Бутенко должен вручить Шайгу так называемую
пи-дозру, письменное подозрение. Шайгу инкриминирует создание незаконных вооруженных формирований на
на Донбассе.
Служба безопасности Украины подготовила подозрение
министру обороны России Сергею Шайгу.
Документ подписал старший следователь главного управления
СБУ в Донецкой и Луганской областях Тарас Бутенко.
Служба безопасности подозревает Шайгу в организации вооруженных
формирований, запрещённых украинским законодательством,
что привело к гибели людей, а также других тяжких
последствий.
Так Шайгу обязан прибыть в Мариуполь до 20-го.
и Юля, чтобы следователи вручили подозрение.
Кроме того, с министром хотят привести определенные
процессуальные действия.
Если Шайгу не прибудет для вручения подозрения,
его могут объявить в международный розыск.
Таким образом, у Шайгу есть время.
До завтра, до 9 утра, он должен оказаться в Мариуполе,
в этой связи, то ли в СБУ.
Перегрелись, то ли на Украине все-таки.
и канабес для узкого круга, приближённых к Зеленскому,
то ли право охоронцы окончать нас брендами.
Шайгу, если и прибудет в Мариуполь,
то только во главе танковой колонны, но это, например,
то ли скоро сами позвали,
или зашторвал нового российского боевого самолёта,
который уже завтра представят на авиасалоне МАКС.
Хотя шутки в сторону, у главы российского минобороны
гораздо важнее всяких бредовых украинских пидозер и объявления в международный розыск что
отдельно смешно российский фрегат адмирал горшков успешно выполнил стрельбу гиперзвуковой
ракеты циркон ракет пролетела более 350 километров развив скорость с 8 махов это больше 8 с половиной
8000 километров в час.
Шайгу в Мариуполь летит.
Фантастическое.
По данным средствам объективного контроля,
ракет-церкон прямым попаданием успешно поразило
цель на расстоянии свыше 310 000 километров.
В конце июня президент Путин анонсировал,
что гиперзвуковая ракета морского базирования.
Церкон в скором времени встанет на боевое дежурство,
как авангард и кинжал.
На Украине в это время своя перемога,
Перемога, некогда передавая промышленная республика,
прославилась в интернете в видео тракии компании
проституток.
Женщины сражались за клиента дальнобойщика.
Вход пошел с лездачевой газы, древние приемы восточных
единоборств.
Антироссия, прости господи, как она есть?
Кстати, клиент по некоторым данным турок по национальности
от такой клиента ориентированности обалдел, если не сказать
больше.
О клиенте ориентированности Зеленский и в эти минуты в Батуме, там он готовится подписать договор об ассоциированном ТРИО,
то самое знаменитое ТРИО Украина, Грузия и Малдавия, оно и понятно, ведь старые союзники надежд не оправдали.
Во все президенты Зеленского выразили недовольство итогами визита Меркель в Вашингтоне,
итогами переговоров Меркелли Байдена, потому что там в Вашингтоне про Украину ее ржавую трубу
просто забыли. Вопрос конкретных компенсаций. Киеву за северный поток 2 даже не поднимался.
Кажется, единственный из больших братьев по европейскому разуму, на кого может надеяться Зеленск,
это Британия. Да и это уже не в ЕС. Лондон в числе других стран, это США, Канаду, Швеция,
на правил научения, теперь они называются «казачья булава» в своих военных.
Они там свалынками на перевес в компании Чернокожих.
В рамках толерантности собратьев из Республики Фиджи вместе варят порщ,
отрабатывают авиаудары по Донбассу.
Так Зеленский готовится интегрировать, как он говорит,
террористов и сепаратистов из Донецка и Луганская.
на тему того, что отрабатывают авиаудары, абсолютно серьёзные.
Смотрите.
Шотландские стрельки в гостях у украинских.
Это первая в истории совместной украинно-британские учения
Казацкая булова 2021.
И судя по тому, что присутствие этих ребят очень раздражает
россияна, они здесь не просто для того, чтобы играть
на волынке.
Теперь на украинских полигонах зазвучала волынка шотландских
военных на Украине называют братьями по оружию.
Британские еврофайтеры атакуют населенный пункт, захвачены
боевиками. Метко поразить все цели штурмовики. Четвертого
поколения убедительно уходят в свечу, прямо над головами
неморализованного врага. Целить в учении в том, что настанет
гений, не исключено, что по такому же сценарию наши
военные будут действовать на Донбассе.
Никто даже не пытается ничего скрывать.
Солдаты Кролевской армии вместе с украинцами учатся как атаковать Донецкую и Луганской области.
Бомбить мирное население Донбасса тренируется на многоцелевых британских состребителях еврофайтеров.
Отрабатывались атакующие действия в городской местности, то есть освобождение территории от незаконных вооруженных формирований.
Передвоздушный атак избрасывает листовки для гражданских спросов покинут населенный пункт.
Встретенных жителей выводят через гуманитарный коридор,
а дальше штурм городка.
Пока украинцы штурмовали город,
наши подразделения блокировали силы противника снаружи,
создав кольцо вокруг населенного пункса.
В Казацкой булове участвуют 2000 военных и 300 единиц техники.
Солдаты не только из Украины и Великобритании,
есть военнослужащие США, Канада и других стран НАТО.
Учения проходят на юге страны,
на территориях непосредственно прилегающих к российскому Крыму.
Плечом к плечу с украинскими войсками в оккупированной местечко заходит и четвертый батальон шотландских стрелков.
Я заметил, что у нас очень много общего с украинцами, например, тактиков наступлений, плюс они очень упорно хорошо воюют.
Противник пытается окружить вооруженные силы, которые освобождают место оккупации, так как россияне действовали в Лобайске.
Украинская армия хорошо выучила прошлый урок от делевых своими знаниями с братьями шотландцами.
Как эти знания могут пригодиться Шотландсам, разве что те станут использовать опыт, полученный в Николаевской области в своей борьбе за независимость отсоединенного королевства?
Впрочем, украинские журналисты считают, что шотландский солдат действительно не прочь повоевать за Донбасс.
Я вам скажу, что все очень доброразумеют с кем-то.
Я вам скажу так, все прекрасно понимают, с кем мы имеем дело. Они тоже понимают, что это политическая воля будет государство, а не простых солдат.
Но простой солдат той самой армии Британии, он за нас.
Той самой армии Британии, он за нас.
И готовы воевать.
И готовы воевать, если будет приказ.
Такой приказ в своенослужащем стране
НАТО настоящая голубая мечта украинских властей.
Саакашвили проговорился, что знал в 14-ом
от своих американских кураторов, когда брать Донецк.
Но Хиев его не послушал.
В момент, когда они могли срать Донецк, я не от себя договорил.
мне генерал Петреус, который является самым ведающимся современным генералом,
реально из живых, который выгнал реальную афганскую и украинскую компанию,
более удачного живущих генерал, в мире честнее.
Он мне направил тогда длинную СМС-ку, я был на севере штата Ньотн,
на каком-то празднестве, он мне говорил, сейчас АБЦД,
портмук, это просписано, почему сейчас хороший момент заходить в Родецко.
Петреус — это не кто-то.
— Какой?
— Это стына.
Сейчас украинцы с этими силами, с этими, с этими, с этими,
учитывая предвижение, это могут встанет собрать.
Это было после Словяна, после того, как Словяна собрали.
Мамоте — это, кстати, историческая вещь, что Словяна собрали.
Там карамоторские, там мариуполь забрали.
И всё, как давайте.
Это как в моём мнении.
Я всё переслал Порошенко.
Парашенко, ну реакции, ну понимаю, что хотя бы перезвонил, заинтересуйся, пригласитого человека, послушаю умнение.
Никто не перезвонил и бывший глава ЦРУ Петреуса остался неуслышанным, как Исаак Ашвили.
Теперь Киев, видимо, пытается компенсировать свои ошибки, не прекращающимися международными учениями.
Булова пройдет до 24 июля. В сентябре запланированы новые совместные с американцами учения. Быстрый трезуб.
Тазначительная часть британского контингента на этих учениях.
Парни из архипелага Фиджи поют так же, как боют.
Мощно и победоносно. Понятно, что эти военные не будут воевать за Украину вместо самих украинцев.
Потому они прекрасно понимают, их присутствие на Украине сдерживает Россию от дальнейшей агрессии.
А это уже на самом деле братская помощь.
Братня допомога.
Братская помощь, которая так ждут на Украине, на самом деле еще одна возможность для НАТО освоить свой новый полигон – Украину.
Которую легко можно использовать в качестве военного плацдарма и буферной зоны.
Проект Антироссия – в действие.
Украина не Россий, Ильей.
Украина не Россия. У художника Ильей Репина было две картины.
Россия – это бурлаки на волге.
Украина – это запорожцы пишут письмо Турецкому султану.
и пишет письмо Терецким и Затаром.
Владимир Владимирович, но если так дальше пойдет, то мне кажется,
в список коренных народов на Украине будут вписаны шатландцы.
Братья шатландцы.
Фиджи однозначно.
Вот Фиджи, я уверен, что сегодня Зеленский в Батуме
там подписывает этот ассоциированный трио.
Он на пианино будет где-то два других президента,
я не знаю, будет играть.
Я бы еще и Фиджи добавил, чтобы квартет уже составить.
и потом можно было говорить вы друзья как не садитесь все музыканты не садитесь слушайте я вот
по поводу не годитесь я как увидел заявление кента кента насчет того что у репена было
две картины как как человек мало знает нашу культуру историю если думает что репен двумя
картинами и ограничился и если он не видел как репен изображал россию с любовью пейзажа
какие рисовал. Ну что поделать? Таков уровень ознакомленности американских
специалистов по России с Россией, собственно говоря, с историей, культурой России. Ничего не попишешь.
А что касается вот этих учений, вот вдумайтесь, помните, как та же Британия завывала по хлеще
своих волынок, когда Россия даже не учения проводила, а перебрасывала для учений свои
войска по территории России, причем в глубь территории
России, в районе Воронежа, в районе даже Сибири, я
помню, они шумели, оказывается, британские войска у границ
Российской Федерации.
Это нормально.
То есть Россия внутри российской территории не может проводить
своих учений, как же это угрожает мировой безопасности.
Сейчас они уже заранее воют по поводу учений Запад
2021.
А здесь, пожалуйста, британцы на территории Украины отрабатывают борьбу с сепаратистами, якобы украинскими, да?
Шотландские сепаратисты очень хорошо смотрятся в этом отношении.
И ничего, оказывается, это нормально. Вот они, те самые двойные стандарты.
А то, что сейчас там на Украине вообще происходит, да, на фоне всего этого,
всех этой вакханалии, это тоже показательно вы слышали про великий подвиг
украинских пограничников, в которых разоружили нарушители границы, на
российской украинской границе, хочу заметить, потом выяснил, и сразу шум,
там я уже смотрю комментарии, опять Россия, понятное дело, потом выясняется, что
это пьяные СБУшники разоружили украинскую пограничную заставу значит потом оружие отдали и так далее очень
интересные у них учения там происходят я хочу заметить вот им бы на самом деле свою собственную
дисциплину подучить перед тем как они будут учить британцев и шотландцев как
оказываться в котлах тут сейчас упомянули да вот опыт котла выловайский очень пригодился украинским военным теперь то они
они разобыли, что после Иловайска, спустя полгода после Иловайска,
получился еще более унизительный и страшный Дебальцевский котел.
Так что они и Иловайску учат? Пусть сразу и Дебальцева поучат.
Или то зимой было, поэтому здесь Атланцев лучше не привлекать.
Но в принципе, конечно, то, что мы наблюдаем на фоне вот этих учений,
это опять-таки подчеркну, агрессивность,
Милитаризм зашкаливают по-прежнему.
По-прежнему вот эти двойные стандарты России нельзя
британцам, Западу, Украине.
Можно, пожалуйста, это сколько угодно.
Вот на это бы я действительно обратил особое внимание.
Двойные стандарты абсолютно унизить на для Украины
роль, в том смысле, что вам Валынки, Шотландцы и бесконечные
бега, якобы, на дея-оккупации занятых, Шайгу, территории
Шайгу завтра приедет, дай бог в Мариуполь, наконец-то
Разберется на ключевое. Это никакой истинной поддержки нет.
Офис Зеленского недоволен переговорами Ангелы Меркель,
Офис Зеленского обескуражен, расстроен, не будет никакой ни компенсации.
Вообще в целом не будет ничего.
Гордеи в этой связи тоже отдельно хочется сказать.
Вы потом спрашиваете, почему мы здесь, в России, опасаемся провокации
в связи с Северным потоком или, естественно, касательно вашей чудесной трубой.
То, что вы устроили на границе, это безумие, пьяные из бушники, вы, конечно, сами разбирайтесь со своими шотландцами.
Но ключевое здесь абсолютно все пропагандистские издания вышли с заголовками, что это русские напали на украинцев, на российско-украинской границе.
Потом пришлось откатывать назад. Послушайте.
Государственная пограничная служба активно противодействует противоправной деятельности на государственной границе.
Из-за этого пограничные отряды постоянно подвергаются
агрессивным действием со стороны противоправных
элементов.
В ночь на 18 июля на украинской российском участке государственной
границы в Сумской области произошло нападение на пограничный
отряд, во время которого двум пограничникам трое
неизвестных нанесли телесные повреждения.
«На двухсумских военнослужащих напали действующие сотрудники
СБУ.
Эту информацию подтверждает и сама служба безопасности.
В ведомстве уже установили причастность двух своих сотрудников к хулиганскому нападению на пограничный отряд на Сумщине
и передали подозреваемых органам следствия.
Еще один из булушников проходит по этому делу, как свидетель.
Накануне трое неизвестных напали на пограничников в Краснопольском районе Сумщины.
Нападавшие избили и отобрали у пограничников табельное оружие, два автомата Калашникова.
Их злоумышленники впоследствии выкинули неподалеку от местечка суточки.
Полиция оружие нашла и вернула пограничникам.
Их обидчикам может грозить до 15 лет заключение за Гратома.
Со времен свадьбы в Малиновке, Олег Натальевич, ничего не изменилось.
Ну, вот эти таи страны, которые тут опять какие-то переговоры между собой ведут Малдавия, Украина и Грузия,
официально все таи являются самыми нищими странами Европы.
В чем Грузия, например, сейчас прославилась, вышел доклад ООН,
о голоде. Они заняли первое место среди 60-х государств. Таить людей,
30% не доедает, отказывает себе в пищу. Украина там тоже. Ужасно чувствует.
19,9% не доедает на Украине. Больше четырех процентов голодает.
И вот по всем поэтам, когда вокруг идут какие-то девяностые,
дерутся проститутки, кто-то играет на валынке, пляшут какие-то негры,
делаются заявления о том, что в шойгу к ним пришел на допрос, и так далее.
Вот вокруг этого всего.
Адай в Акханале, вот, они не верят в это, что он придет,
но правда могут накликать, вот вокруг этого Адай в Акханале
огромные деньги, огромные деньги тратятся на воздух.
Вот мы на это все смотрим, а между прочим, за каждый выпущенный ракет и за каждый очередью автоматный, за каждыми вот этими дымовыми шашками
стоят тысячи и десятки тысяч гривен, которыми можно кормить те же самых голодающих и так далее, ведь это же все совершенно бессмысленные вещи, вот то, что сейчас делается, это просто обогревание атмосферы, просто они топят ассигнациями, называется, потому что это ничего не пригодится,
потому что настолько российская армия поевосходит, настолько порядков,
вот этот цирк, вот этот весь, да, что никто вот так вот воевать не будет.
Там в течение нескольких часов просто будет электронное радиоподавление,
так что там никто даже команду друг другу дать не может,
ни один телефон работать не мог, они просто будут стоять и не знать, что делать.
А после этого с воздуха, а авиации у них нет, ничего и противовоздушные обороны там глухая,
будут уничтожены командные пункты, а дальше они все побегут,
побегут, и все, на этом все закончится. Это вопрос, поэтому вот это бессмысленная трата, абсолютно денег.
Кому это все нужно? Просто для внутренней пропаганды, для того чтобы убеждать этих несчастных людей,
которые голодают, которые смотрят шоу в виде драки проституток, убеждать их в том, что мы тут сильны,
что мы там какую-то агейсию отражаем российскую, что мы тут еще вызываем шоу,
Шойгу там надапролся и так далее, то есть все чисто для пиара делается и больше не для чего и находятся, к сожалению, люди, которые в это верят и продолжают верить там половину населения, а остальная половина сидит и ждет, когда все это закончится.
Закончится завтра, если верит официальной риторике, СБУ завтра в 9 утра в Мариуполе, наконец-то, украинцы заживут, когда там окажется Сергей Кожигецкий.
по этому поводу я бы знаете что отметил вот тем украинцам которые не верят во все это которые
зачаровались и которые ждут что шойгу действительно пойдет им надо делать одну простую вещь
готовить списки всех тех кто сейчас особо активничал поддерживая вот этот режим и особенно вот
этих следователей которые вот эти повестки выписывают чтобы явились и так далее потому что
все это нужно запомнить все эти люди все эти люди потом пойдут под суд и лена бандаренко на прямой
связи украины кейф один из самых известных и самых опытных украинских современных политиков лен давайте
для начала объясните что за шутка что за хайп по поводу приглашения сергей шайгу так давно украинцы
бегают от российской агрессии чтобы сейчас его позвать море упали официально что это кто это зачем
это чего добиваются просто природу таких отклонений если можно расскажите объяснить
Ольга, ну важно, конечно, напомнить, что сейчас во главе находится товарищ с таким концертным актерским профилом.
И, конечно, всё, что продуцирует на нынешний момент власть, это такой себе спектакль, это зрелище.
Хлеба же в государстве нет, поэтому нужно кормить зрелищами.
Очевидно для любого даже очень недалекого гражданина, что, конечно же, никакой Шайгунина, какой-то допрос, никакой Мариупа не приедет.
Ну, это очевидная личность. Это даже не обговаривается. Но в связи с этим можно, в принципе, пошутить.
Наверное, в Украине настало время, знаете, вот, вводить такие премии, вот, есть анти-премия, да, премия Шнобеля за очень странные...
Никому не нужны иногда абсурдные достижения, но в Украине это будет своя премия полубодка.
То есть все слышали о каких-то достижениях, но реального воплощения о минимии.
Точно так же и с вызовом на допрос господина Шайгу. Вызвать тому можно.
Да пропить нельзя.
Елена, давайте вернемся к переговорам неудачным, провальным, как в мировом сообществе уже подвели итоги
Зеленского и Германии, послушаем реакцию, вы нам прокомментируете.
После переговора в США мы услышали об сторон в их публичных
заявлениях, что им не удалось дойти до совместной позиции.
Тем не менее, мы благодарны им за преданность территориальной
целостности Украины, за поддержку суверенитета,
за их заявление, что нельзя позволить России использовать
северный поток-2, как оружие. И Украина даже по завершении
действия действующего контракта на транзит газа должна
оставаться транзитной стороной. Правда, мы не услышали
интересного, как стороны будут пытаться это обеспечивать.
Конкретики, которые требуют президент Владимир Зеленский,
мы не услышали. Жо Байден и Ангела Меркель
подписали совместную декларацию, в которой пообещали
защищать права и достоинство всех людей и противостоять
несправедливости и неравенству везде, где это произойдет.
Президент Украины надеется, что именно так это и будет,
и что самая мощная страна мира и самая мощная страна
Европы останутся верными своим декларациям, своим
обязательством и принципам, и они не применяют их на
какие-то кратко-срочные коммерческие интересы.
на какие-то коротко трывали к умерсине интересы.
Действительно, есть обещание сохранить транзит, но нет конкретных пунктов, как-то будет сделано.
Елена.
Для того, чтобы говорить о каких-то гарантиях, нужно понимать, что, собственно, украинская сторона взамен может предложить.
Ведь любой экономический контракт, это все равно хоть какая-то нет взаимовыгода, хоть какой-то интерес.
И поэтому, конечно, очевидно, что россияне при предыборах с Украиной обязательно спросят,
ну а что вы нам можете предложить, если мы какой-то транзит запустим через вас по вашему газотроводу,
предложить Женейцева?
Поэтому в данном случае это, знаете, такие жалкие попытки оправдать плохим Путиным и злыми россиянами
свои собственные политические неудачи, списать эти неудачи
на кого-то другого, но они на себя любимы.
Это какая-то, вы знаете, детская и инфантильная позиция, в принципе, она
вовсем у них и проявляется.
Насколько серьезно еще в этой связи можно относиться к заявлению
Аристовича, но тоже как заявление, угроза Аристовича,
Аристович, угрожает в Вашингтону, говорит, если
вы нас не будете любить,
то мы отправимся на поклон к Китаю, тоже это сейчас
Сейчас серьезный, наклевывается союз, особенно в рамках украинской декоммунизации, звучит дико.
Вы знаете, галантирищик, как кардинал, это большая сила, да.
Ладно, спасибо, Елена Мандаренко, мы с вами на прямой связи из Киева. Всего доброго.
Домитрий Горбич.
Мне нравится Кашвили, он умолчивает самые важные вещи на самом деле.
А Петроёс, кем был во время Донбасса?
Он командовал силами где-то. Он был главой ЦРУ.
Так знал, хорошо.
При Обаме.
И, кстати говоря, ушел за то, что документы секретно передавал
свои любовницы. И всем раскидывал.
Был там отдел Терчик.
Ему во время Донбассской операции, во время, соответственно,
проездов в США звонит глава ЦРУ.
СМС-ки пишет.
Независимую политику.
И предлагает ему взять Донбасс.
Глава Цироу. Взять Донбасс. Губернатору.
Похоже на какие-то игры.
Даже в тот период, в Канаде где-то.
Это... Это само по себе забавно.
Он рассказывает такой свет, это военный мост, но это очень весело и мило.
Вот это весь Афганистан, это вот его заслуга в том числе.
Вот и все, что он оттуда сейчас выходит, дружба.
Это военная операция, которая никуда не упёрлась.
Это пламенный приед мы Петреусу передаем.
Вот, кстати говоря.
Поэтому с этой точки зрения, это заявление очень оригинальное,
как бы в любой другой стране мира его.
На самом деле, надо напомнить, что Петра Иосифович не выиграл ни одного сражения, что в Ираке, в Афганистане, провалил все.
После этого там были соответствия к Курдистан, между прочим, там отсоединился фактически.
Он в Афганистане ничего не сделал, не демократизировал. Там-то или благодаря ему, кстати говоря.
Приводить пример этого человека, то же самое, чтобы предсказать, например, предположим, что там возьмем соответствию губернатор Флориды.
по российской Федерации, ему позвонил, соответственно, глава нашего СВР, предположим, вот и начал
рассказывать, что ему там делать на внутренней территории. Нормально? Он вообще понимает,
чего он и кому говорит. Ладно, как бы с Акашвили, а как он с СМС-ками общается с главой Цирута? Вот
мне просто интересно. Глава Цируп погорел за то, что он всем остался в доле поперек и давал
секретную информацию, какие он там данные ему рассказывал интересно. Мы после этого увидим,
хоть одно парламентское слушание в США по поводу СМС в Сакашвилле. Я бы хотел
их посмотреть, между прочим. Кстати говоря, официально в США имеет правду, поэтому...
Он же брехлона, слушайте, ну какие СМС?
Я напоминаю, брехлона у Украине очень много, кто и тем не менее такого...
Все по власти.
Тем не менее таких людей вызывали в непосредственно парламент США для того,
чтобы они основания какие-то делали. Более того, Трампа пытался сделать вопрос
другом заключается, что это все забавно. Второй очень важный момент, который
что касается непосредственно перемоги, а давайте объясним,
а что, естественно, все друг друг возобудились по
поводу шагов?
Все правильно, северный поток два проигран, надо
замещать повестку, чем ее замещать?
Ее замещать соответственно ценами, которые, естественно,
на зерно там растут, вот и которые никак не видят
граждане, кроме как, например, естественно, при лавках,
или ситуацию связаны с ростом тарифов, который будет
осенью, в сентябре, в октябре, с которым даже гордей
не спорят.
Что?
Какая конкретная альтернативная повестка?
Завоценировалось там больше 10% населения, что-то
Вообще тоже не видно. Там, естественно, в акции неправильно хранились, брат убрали.
Так кто ты делаешь, что вы изначально ставите невозможную реакцию, невозможную ситуацию?
Понимаешь, что Шагуту, конечно, ни в какой там бас не приедет, какими-нибудь нарушениями минских соглашений.
Вот, с этой точки зрения, к тому же, я напоминаю, Шагуту у них вообще-то стоп в списках у вас, как он вам приедет?
У вас танцева нарушения нет.
У вас официальное приглашение, простите. Нет никакого нарушения. Можно?
Хорошо. Как физически он сделает авиасабель?
Посмотрите, прекрасный самолет.
Вот тогда, тогда. Но гражданское везо общению.
Зачем гражданском, министр обороны?
Так вот, вопрос в этом и заключается. Вы создаете невозможную ситуацию.
Потом рассказываете, он испугался, не приехал.
Мы ему, естественно, в Международный суд подадим.
Когда у вас сломается ваша основная энергетическая, соответственно, борьба,
вы начинаете придумывать различные истории, которые изначально не сработают.
Вы туда еще вызовите, естественно, Абаму, например, или еще кого-то.
Вопрос в этом и заключается. Вы начинаете людей, которые понимают, что вы проиграли.
придумывать им какую-то другую борьбу
за том и в интерплоу подадим и дальше, что вы министра обороны в интерпло
хотите подать
и что дальше
как вы себе это представляете?
Оксашот
я вам давайте, давайте вам вопрос за там, смотрите, у нас скоро
собираются перегорови стипа кибербезопасности или например
по статистике безопасности
с нашей стороны будет вести шойку, вы серьезно представляете что он
например, призрает в США
его там по курицу куда-то передают
вы представляете что эту позицию никто не...
эту позицию никто не сможет исполнить
не одна страна, в которой есть война техническая сотрудничество Российской Федерации.
Ну дайте кардию объяснять логику этого чудо решения.
А там вызов.
Покажите ответ. Покажите повестку. Там Дмитрий Югоевич ответ дан.
Там намек есть.
Покажите нам на большом экране повестка.
Его же приглашают в Мариуполь на улицу морских десантников.
Это к вопросу о том, каким образом туда добираться.
Это, кстати, к вам вызов шайку.
Это, кстати, к вам вызов шайку.
По последнему моменту, к человеку, у нас бы никогда такое произойти не смогло, кстати говоря,
потому что нас в ФСБ контролируют по гранстурбу.
У вас в СП вообще все контролирует?
Да нет, у нас все контролирует.
Проблема в том, что если бы нам понадобился их таран,
мы бы его не вызывали, мы бы просто зашиворот,
и его приволокли куда надо.
Вот и все.
Вызов Шайгу на вручение подозрения.
Это сигнал.
Вы хотите в наш предатель серьезно это обсудить?
Вот этот бред?
Сигнал всем политическим деятелям в Российской Федерации,
причастным к военным преступлением на Донбассе,
о том, что всем, рано или поздно, за все придется отучать.
Тарас Бутенко, да?
В том числе, но это должностное лицо.
От военных преступлений.
Я вам скажу, тут же ж путь-то простой на самом деле.
Пригласили раз шайгу.
Почему сейчас?
Не пришел. Там денежный штраф.
Ваш 6 лет идет.
Ренежный штраф.
Денежный штраф 2.
Третий раз уже рассматривается дело без него,
но передается в розыск.
Например, как бы правильно заметили интерпол,
а интерпол это 119-й раз,
а главы интерпола.
Гордея, мы не идем дальше.
Мы идем дальше.
Интерпол что делает?
Интерпол передает в розыск.
Интерпол никогда не выносит политиков.
Еще раз на основании чего?
Гордея, давайте сразу в ГАГО.
Украинского запроса.
Вы, правда, не понимаете, как работает Интерпол.
Вы, Женя, хотите сказать, что Интерпол...
Вы прикидываете сейчас?
Я вам как раз смею за него.
Вы же даже кандидат нау!
Чего такие тупые вещи говорите?
Вы хотите сказать, что увидят Интерпол?
О, шейгу нет, мы не будем.
Интерпол никогда министр не могу.
Министр он ровно до выборов.
А если он у вас идет в списках?
В сентябре идет в гостуму, Женя.
А у депутатов нас не прикосает.
Чуть-чуть почитать, хотя бы что-то.
Женя, вы сейчас сбываете специальный акцент,
потому что прекрасно понимаете.
Да, шайку никто не будет ловить.
Я говорю вам о том, что вы глупости
чрезвычайно и сейчас говорите.
И что выглядит это смешно. Дело не в том, что он не прикасаемый.
Дело в том, что на него завязано огромное количество международных переговоров, в том числе стран, которые выступили и играют большой роль в интерполе.
Поэтому никто, естественно, не будет делать ничего, вам покрутит по вискам, скажет, вы идиотой снова и до свидания.
Я вам об этом и говорю, что это подозрение для Шайгу, это сигнал
всем остальным вам причастным,
тем, кто имеет не дипломатических статусов,
тем, кто не имеет никаких документов,
тем всем тем.
Так что же вы не вызвали? Прилепеная?
Что же вы не вызвали других людей?
Более полутора тысяч уголовных дел ведется по Танкасу.
Это только...
Всем на ваши дела.
Нет, Женя, потому что...
Понятно, что Шайгу...
Ничего, в мировой политике, никто не слушает. Вы никому не нужны. Вот и все.
На ручнике в аэропортах, это всем понятно. Но всем другим...
Кому на деле на ручнике в аэропортах? Кому? Кому где 7 лет идет война? Кому?
Большая часть ваших депутатов находится под санкциями, а то, что Украина этим занимается...
Фамилию назовите, кому вы, Украина, за 7 лет на деле наручники.
Одну фамилию. Одну фамилию.
Но все ваши депутаты и все ваши парламентарии, они не проходят по делам.
Ваши официально там нет.
Да это смешно.
Каждый из ваших депутатов призывает военные преступления в Украине.
Обратите внимание. Гордеи, как фамилия человека, который возглавляет российскую делегацию в парламентской ассамблее?
Совета Европы, с толстой. А есть санкции на толстого?
У них дипломатическая неприктоятельность, а у депутатов нет.
Это депутат. Вважаемые гордеевы, просто только что рассказывали, что все наши депутаты мучаются.
За ваших украинских санкций нет, никто не мучается.
Шайгу, чтобы вам было известно, не собирается в государственную дому он министр обороны.
А если даже предположить, что пойдет, то точно нет.
В рамках вашей реальности и списка предвыбранного, то там тоже дипломатическая неприкосновенность.
тоже не бойтесь, не окажется он, ни в каком интервале. Я все понимаю, я все понимаю, я все понимаю, смешная шутка.
В этом правда. Это правда. Все мы и пострадаете и будете сидеть.
Мы на этом месте оправдывали военное преступление. Как-то погиб житель мирных гонецких.
Мы тут развели руки и сказали, ну что ж, сопутствующий ущерб. Это не сопутствующий ущерб.
Послушайте, дорогие люди.
Я именно так говорю.
Послушайте, дорогие люди.
Как раз-то знаете, кто начал и кто раздущий.
Кордей, наговорили глупости.
Подумайте о своем поведении.
Послушаем коллег.
Кто начал и какой смысл имеет повестка,
адресованная Сергею Кожигеевичу Шрайгу?
Начнем с того, что господин Тарас Бутенко
обленился до того, что я не видел ни одно момент.
Каким образом эта повестка была передана
министра обороны Российской Федерации?
Вот эта история, новое слово
ясное слово юриспруденции, когда вы не даже не прилагаетесь
усилий для того, чтобы передать повестку тому, кого вы якобы
вызываете, это полный нонсенс и крах вообще вашей юридической
системы Украины.
Кстати, вы это с вами, граждане, протекуете, а это нарушение
прямое и вообще не любой суд такой заворачивает раз.
Но это не в этом дело.
Товарищ Шайгу пытаются обвинять создание незаконных вооруженных
формирований на Донбассе.
Ну, что интересно, у вас только что ушел в оставку
господин Аваков, который, между прочим, в 2014 году занимался
именно тем же. Создание незаконных вооружённых формирований.
Именно эти незаконные вооружённые формирования, так называемые
карательные батальоны добрабатывания, знаете, как хотите, они не развязали
первые военные действия на Донбассе. Никогда на тот
момент они не могли иметь никакого статуса. И легализовать
такие формирования никак было нельзя. Их легализовывали
задним числом. А значит, что? Вот это и есть то самое
преступление, которое Гражданин Бутенко должен инграминировать.
А Ваку? Что на Ваку не инграминирует? А это нарушение, потому
что закон вот так вот назад не откручивается. Но
мы не будете расследовать, а знаете почему? Потому что расследовать вы ничего не хотите, вы хотите
хайпа, вы хотите хайпа, а знаете почему он провисает? Ну вернёмся к ситуации с пограничниками. Мне
как пограничник, это очень интересно, всё-таки смотрите, что получается? Территория, рядом,
расположенность территории, то что вы называете государством агрессором, несколько километров,
по сути, пограничная зона. В пограничной зоне сидят сотрудники СБУ и выпивают на озере,
выпивают, пьяненькие ребята сидят рядом с государством агрессором. Это то, что и дают ваши
Источники, давайте вообще.
Не официально, ладно.
Тем не менее, то, что это были избушники, то уже призна
официально.
Давайте дальше.
Дальше в этой же пограничной зоне появляется пограничный
ряд.
Опять-таки рядом с территорией государства агрессора, вооруженные
автоматами и видят неизвестных лиц, которые здесь сидят
и выпивают.
Вместо того, чтобы применить силу, а знаете ли, как минимум
привести оружие боевоготонности, начинают увещевывать.
Потом их избивают, отнимают оружие, выбрасывают и разбегаются.
Это может вообще кто, скажите мне, кто из этих избушник
или пограничники верят в российскую агрессию.
Несколько километров, а здесь происходит свадьба в Малинахе.
Это знаете почему?
Потому что ни те, ни другие никакой агрессии не ждут.
И вот эту историю надо постоянно подогревать.
А у вас на самом деле никто не ждет российской агрессии.
У вас даже Зеленский не ждет российской агрессии.
Да никто ее не ждет, потому что прекрасно понимает.
Пока вы не устроите что-либо, никакой агрессии не будет.
Но это надо подогревать, надо подогревать рассказок.
Поэтому это учения, на которых еврофайтер начинает вот
так вот заходить.
Зачем?
Но это же не военный заход.
Понимаете что?
и глаз бивает его за три секунды. Никакой боевой, боевого смысла в таком полете самолета нет.
Это показуха, пыль в глаза. Это не учение, дорогой мой объясняю вам.
Учение, это отрабатывание боевых условий. А вот такой заход, это просто прямое поражение его,
просто в двух, две секунды. Ни один уважающийся летчик так заходить в зоне боевых действий не будет,
если он знает, что внизу находится хоть кто-то вооруженный. А вы прекрасно знаете, что Донбасс научился
обороняться. И у них есть чем обороняться от таких вещей. Значит, что это? Это опять показания вот этого. Вот приехали ребята с Фиджей, потанцевали, спели.
Какой боевой смысл это все имеет?
Никакого, понимаете, потому что никакие англичане, никакие выраженцы Фиджей там воевать не будут никогда.
Это все показуха, опять-таки для политического момента, для того, чтобы раскручивать всю эту историю. Ну давайте еще раз скажем,
Россия-Агрессор, посмотрите, мы сейчас арестуем шайгу, потом мы покажем Саква Швили, не вменяемого со времен
мистического российского самолета, после появления которого у него поехала крыша.
Он приезжает начинать рассказать абсолютно у Ереси, сидит напротив человек, журналист и слушает эту чушь.
Какой здесь, какая СМС-ка Петреуса? Вы серьезно понимаете, что планы военных операций пересылаются в СМС?
Ну это же по-украине почему нет?
Уважаемый! И потом, простите, на Украине на полном серьезе СМС-кашвили, когда речь идет о возвращении каких-то территорий.
Но вы невменяемые, что ли?
Важную очень мысль, как он говорит, летит самолет, а у ДНР есть системы, чтобы их сбивать.
А откуда у них?
Ваших военных темы.
Вот за эти системы ПВУ и вызывается шайку, чтобы вы понимали.
Везы.
Везы.
Если убрать всю иронию ситуации, а что ему мешает, если он считает, что он прав? Представь представителя.
Куда?
В страну 404?
Нет, в Евгении. В страну 404?
Если ты знаешь, что ты прав,
ты идешь смело.
Куда?
А если начинаешь речь,
значит знаешь, что за что тебе это?
Отвечать на вызове каждого
прыща
из, действительно,
страны, где нет
ни права, ни порядка,
Это ниже нашего достопримечательства.
Пан доказывает, вы кто, чтобы вам что-то доказывать?
Мы с уверенной государственной.
Не смешите народу.
Не смешите народу.
Прекрасно понимаете, что если сейчас будет вынесен обвинительный арт,
ведь он будет выноситься не только лично шейпу,
он будет выноситься всему министатскую обороны Российской иерации.
Ведь это очень многоуровая комбинация,
Которая вы уже проигрываете пока что на старте, потому что если вы носите подозрение, прийди, докажи, меня там нет, нас там нет, я прав, приведите доказательства, кому доказывать, кому доказывать, это кто?
А кто виляет?
Это кто вызыл?
Это запас оси Украины, который отбьет своих пограничников,
бухает на границы.
Кто это вообще?
Кто вызывает, тот имеет право вызывать.
И если правда за вами, не бойтесь давать ответы.
А вы сказали, что нас ответы-то не дали?
А что ответ?
Ну, приехали?
Ладно, друзья, давайте не будем скандалить, будем читать,
что есть презумпция и невиновности в рамках презумпции и невиновности.
То есть это вам, гордей, надо будет доказать, что шайгу хоть в чем-нибудь виноват, не в обратную сторону.
Скорее всего, пытаются сбить повестку, и история с северным потоком 2 обернулась для Украины и правда грандиозным скандалом.
Покажите нам, пожалуйста, как украинские эксперты страдают до сих пор.
Такое ощущение, что решение достроить и запустить северный поток принято.
Все это, как обычно, за счет украинских интересов.
Северный ваток, скорее всего, запустят, с Меркель не договорились.
И Меркель, к сожалению, пример политика, который 7 лет более-менее держался,
а потом в конце карьеры стратил.
Вот для нас, для Украинца очень сильно стратил.
А если мы ее увидим там в Борде Газпрома, то я не сильно удивлюсь.
Как говорим, после отставки где-нибудь.
Потому что между Украиной России и Меркелью Борлоруссией.
Это антиукраинский проект, потому что Украина будет
терять два миллиарда долларов ежегодно за транзит.
Это почти размер программы МВФ с Украиной.
Это еще и антиевропейский проект, так как Россия
получит инструменты влияния на энергетический рынок
Европейского Союза.
Это антиамериканский проект.
США потеряет дополнительный участок рынка газа, который
транспортируется из США в ЕС.
Поэтому скажите мне хоть одну причину, почему Меркель
хочет завершить этот проект.
Для меня тут нет ни одной причины, разве что есть такое
ощущение, что что-то произошло за кулисами.
Ну, нужно признать честно, вот честно.
История с северным потоком Украиной была проиграна
достаточно давно, давным-давно и три-четыре года назад,
пять лет назад.
Она была проигрышна, потому что мы, как страна, допустили две ошибки.
Первое, мы не работали с местным населением, с местной суспельной думкой Франции и Германии.
Мы не доносили свою позицию.
Мы думали, что если мы общаемся с условным руководством Берлина, и Парижа, этого достаточно.
Сейчас ненадолго в Германию перенесемся, в результате наводнений погибло по меньшими 188 человек.
Многие до сих пор числятся пропавшими без вести на йогу западе страны,
Куда пришелся основной удар стихии, это наводнение
уже называют наводнением века, побреждено больше
600 километров железнодорожных путей, в Баваре введен режим
ЧС, толще воды смывают все на своем пути, включая дома
жуткое зрелище.
В Германии выпало крупнейшее за сто лет количество
осадков.
За 24 часа на некоторые регионы обрушилась более чем
месячная ночь осадков.
Франция и Италия направили команды спасателей для поиска
пропавших без вести и расчистки завалов.
Драматичная сцена развернулась в Западной Германии.
Людей снимают скрыш при помощи вертолетов.
Число жертв в Германии приближается к двум сотням.
Каслер ФРГ Ангела Меркель посетила места разрушения
и пообещала помочь ликвидировать последствия.
Жители подобных городов и деревень считают, что потребуется
месяца и даже годы, чтобы оправиться от подобных разрушений.
«Я недовольна тем, что нас держали в неведении.
После того, как перестала работать телефонная связь,
пропало электричество, нам никто ничего не говорил.
Мы ждали информацию более 24 часов, никто не мог
нам сказать, когда включат электричество в воду.
Было ощущение, что это длилось целую вечность, пока
хоть что-то сделали.
Первые люди, кто пришел к нам на помощь, их действия
были абсолютно неискоординированы, они начали искать оперативный
штаб.
Все это просто необходимо привести в порядок.
В Берлен переносимся на прямую связи наш коллега,
собственный корреспондент в ГТРК в Германии Михаил
Антонов.
Михаил, расскажите нам, пожалуйста, в политическом
смысле слова, чем чревато все это и довольно странное
заявление Меркель.
Ее не появление на месте наводнения в самые первые
и потом еще смех Лашета, кто к власти-то в итоге пройдет?
Здравствуйте, коллеги. Ну, действительно, такое наводнение за два месяца до выборов — это
очень деликатно из политической точки зрения ситуации. С одной стороны,
оппозиция. Я имею в виду, в первую очередь, зеленых. Сейчас взяли паузу, они понимают,
что если они начнут сильно критиковать власть, то это будет, может быть, воспринято как пиар на
на беде, на таком колоссальном несчастье,
которое обрушилось на Германию, с другой стороны, для власти.
Это всё-таки попытка, это всё-таки возможность продемонстрировать
избирателям, что они не зря за неё голосуют.
И у Лашито, Армена Лашито, которая является премьер-министром
наиболее пострадавшей земли Северной Рейны Вестфалия,
была такая возможность.
Но мне как симпатизанту христианских демократов
на этих выборах всё это очень неприятно, потому
что действительно в момент, когда президент, федеральный президент Штайн Майер выражает
благодарность спасателям на месте катастрофы, оказаться на заднем плане перед телекамерами,
смеющимся, гримасничающим, надо понимать, что человек, который претендует на пост канцлера,
не должен допускать такого рода ошибок и, по сути дела, должен понимать, где он находится,
что на него смотрят десятки видеокамер, что пресса его просто казнит за это, и сейчас это, собственно говоря, и происходит.
Но это еще пол беды, потому что сейчас выясняются чудовищные подробности.
Дело в том, что метеорологи немецкие в это динст, так называемое, за пять дней до циклона Бернт, до прихода этого циклона,
предупреждали местные власти, власти Северного Рейна Вестфали и Райном Фальц,
о том, что над их землями столкнутся два фронта, холодный атмосферный фронт
Атлантики и теплые воздушные массы, которые двигаются в Европу из России.
И прольются очень сильные дожди. И не было предпринято ни по сути дела ничего.
Уже когда ситуация развивалась, власти наконец оповестили население через
из СМС сообщения о том, что им необходимо срочно искать
какие-то возвышенности, подниматься на вторые, третьи
этажи зданий.
Но при этом попросили отключить электроэнергию и газоснабжение
газовой котлы, у которой у многих находится в подвалах.
И люди спустились в эти подвалы, и многие уже не смогли
выбраться.
Настолько быстро пребывала вода.
И сейчас, когда происходят реки вошли в русло, силевые
потоки сошли, и остались вот эти наносы грязи, которые
сейчас расчищают, они ими забиты, все подвалы
и вот находят людей погребённых под этими земляными массами
грязи и обломков.
Всё это выглядит, конечно, очень чудовищно, и часть
ответственности за это сейчас пресси возлагают как раз
на Армена Лашета и госпожу Драер, представителя социал-демократов,
правят в земле Райнон Фальс.
Кроме того, не было выдано никаких предупреждений
о необходимости закрытия кемпингов, где люди отдыхают
в своих автодомах и смыло несколько такого рода площадок.
Там тоже были погибшие колоссальные оползни, колоссальные
ущерпы инфраструктуре, почитать, которые сейчас
невозможно.
Первый пакет помощи будет утвержден в ближайшую среду
у нас заседание Федерального правительства, но на самом
деле какой политический счет будет выставлен Лашиту,
как кандидату в канцлере, это еще только предстоит
выяснить коллеге.
Спасибо большое, Михаил Антонов, шеф нашего Берлинского
бюро, был с нами на прямой связи из Немецкой столицы
и вообще вскрылись чудовищные подробности управления,
не только в Германии, но и в Бельгии, где оказывается
еще несколько лет назад сократили фактически до
до минимума службы ОМЧС, и помогать бельгийцам было просто некому.
Три или даже четыре спасателя из пяти были волонтеры.
Через минуту вернемся, шестьдесят минут.
Ваш любимая рубрика в американской компании JetBlue
переводится как «голубые авиалинии» и появились «берадатые» сюардессы.
Компания — это лоу-костер, то есть компания эконом-классам.
Многим показалось, что они таким образом сэкономили на костюмах для бортпроводников.
Вот работали женщины, наняли мужчин, и мужчинам передали женские платья.
В общем, рейсы у них теперь обслуживают мужчины в платьях, колготках на каблуках.
Посмотрите на этого прекрасного, совершанного стюарда или, правильно, наверное, сказать,
стюардесса по имени Жан.
Казалось бы, после новинки на море Эмодзе, с Майлики в виде беременного мужчины нас удивить ничем невозможно, но не.
И снова готово удивляться, ЛГБТ сообщество закидывает нас очередной партии безумия, мужики в платьях.
И раньше это была самая не любимая американцем в компании
Это не все, число ЛГБТ-спортсменов на Олимпийских играх растет в геометрической прогрессии.
В 2012 году в Лондоне было 23.
На прошлых соревнованиях в Рио уже 56.
В Токио 142 представители ЛГБТ-плюс.
Больше всего открытых геев, лесбиянок, бессексуалов, квиров и трансгендеров собрала сборное соединенных штатов.
Чья же еще?
Еще на Олимпиаде в Токио впервые выступит трансгендер.
Штангист К.
КА. Теперь ее правильно называть именно так. Лорал Хабборты из Новой Зеландии еще недавно была Гевином.
Больших успехов в мужских соревнованиях. Недосигло я решил изменить пол. Попытать счастья.
После этого серебро на чемпионате мира и квалификация в Токио. Бум на трансгендеров в спорте запустили, конечно, американцы.
В некоторых штатах, чтобы выступать среди женщин, достаточно просто ощущать себя женщиной.
В общем, основа спорта о честной борьбе уже полностью разрушена.
Можно практически всё.
Зато российским синхронисткам, прекрасным девушкам нашим в Токио,
где наша страна не может использовать бездарственные символы,
запретили выступать в купальниках с медведями.
Потому что медведь — это прямая ассоциация с России.
И что? Давайте послушаем.
Новую Зеландию впервые представят атлет трансгендер,
трансгендер, чтобы конкурировать на олимпийских играх.
Я так то есть, я не собираюсь как-то поразить мир, я просто
хочу знать и делать то, что делаю.
Не трожьте женский спорт.
Морел Хаббард мужчина.
Этот человек – мошенник.
Мы должны защищать женский спорт, потому что мужчины
биологически быстрее и сильнее женщин.
Давайте узнаем, как хозяева олимпийских игр, японцы
относятся к этой проблеме.
Стоит ли разрешить трансгендеру соревноваться со спортсменками,
которые родились женщинами?
А почему вы сказали «нет»?
Потому что мужчины рождаются с большим количеством мышц.
Квалифигационные правила были приняты международной
федерации до начала отбора на Олимпиаду, и вы не можете
их поменять по ходу соревнований.
Мог изучать этот вопрос со всеми заинтересованными
сторонами, медицинскими, социальными, экспертыми,
экспертыми по правам человека и, конечно, международными
федерациями, чтобы оценить эти правила и утвердить
некие принципы, которые на самом деле не могут быть
правилами, поскольку этот вопрос не может иметь единого
решения, все зависит от конкретного вида спорта.
Главное, чтобы сохранялся дух честных соревнований
и при этом соблюдались права человека.
Великий Губерниев на прямой связи с нами из Олимпийского Токио.
Дмитрий Губерниев, комментатор, наш коллега и друг.
Дмитрий, что делать-то сейчас нам зрителям, вам комментаторам,
спортсменам и Олимпийскому комитету?
Квира, кому отнести?
Он будет за женщин или за мужчин выступать?
Вот серьезно, как вы там?
Но на самом деле мы живем все-таки праздником честного и чистого спорта, насколько это возможно.
В касается новозеландской девушки, которая 12 лет назад была мужчиной,
и будет Лорел Хаббард выступать в высовой категории 87 килограммов.
Тяжелая атлетика.
И здесь вот уже говорят представители новозеландского спорта, что мы не дадим в обиду,
мы обеспечиваем сярскую защиту от назолевых представителей прессы,
от тех людей, которые будут сдавать не лицепрятные вопросы.
Если мы говорим про открытость олимпийского спорта, а здесь, не взирая на пандемию ковида,
в любом случае, есть возможность дистанционно темлинным спортсменам вопросы задавать.
Я представляю, конечно, какие вопросы посыпятся и от коллег, может быть, от представителей СМИ и так далее.
Потому что не все так просто, ребята.
Да, меряется определенный уровень теста-стерона.
Если он зашкаливает, то никаких разрешений здесь не нужно.
Но на самом деле мы видим, что новозеландская спортсменка уже, между прочим, обладательница кубка мира, уже двукратные победительницы тихо-океанских игр.
Кстати говоря, по поводу трансгендеров сборной команды Соединенных Штатов Америки, то их там нет.
Потому что Сисси не Кэбвелл, как в Санте-Барбере, а Сисси Телфер, уроженец Емайки, который в 24 года принял решение стать женщиной
выступать в американских соревнованиях, уже в студенческих первенствах Сиси
выигрывала дистанции 400-800 метров, но внутри американский отбор очень сильную
лихотлетическую дружину США Сиси все-таки не прошла. Ну и это уже на самом деле
навевает на определенные оптимистические мысли, что все-таки в очень мощный,
сильно изборный Соединенных Штатов не будет человека, который в общем действительно
может поставить в разные совершенно условия представителей мужского женского пола, но мы понимаем прекрасно, да, что гормональные
терапии, гормональные терапии, но в любом случае вот эти мужские определенные преимущества, которые
новозеландская спортсменка имела, 12 пускай долгих лет назад, но тем не менее они конечно сыграют свою роль, но все-таки с учетом
того, что определенный медицинский контроль существует здесь, да, и необходимый уровень тестостерона низкий в данном случае,
нужно поддерживать новозеландские спортсменки, Лорал Хаббард все рассудит
соревнование, потому что в женской штанге, скажем, уже давно гегемония
представительниц китайской народной республики, они выступают здорово, и здесь
еще новозеландские спортсменки нужно доказывать свою силу, но если вдруг
представить ситуацию, когда она возьмет штангу на 30 килограммов мощнее
мирового рекорда в рывке и в толчке, тогда уже в пору задавать вопросы, поэтому тут
на самом деле мир ждет, хотя вы уже давали цитату
и Томаса Баха, он говорил про олимпийский дух, про
равные возможности для всех, но действительно мы
можем в олимпийском движении зайти слишком далеко.
А что касается коллеги, представители других ориентаций
и так далее, вот я например комментатор прыжков в воду
и буду кстати на канале России комментировать и плавание
и прыжки в воду, и лёгко-отвечку, и греблю и так далее, есть
такой британский прыгун Томас Дейли, он представитель
не традиционной ориентации, но спортсмен классный, был самым юным олимпийским чемпионом,
чемпионом мира. Выступает здорово, как, скажем, Фредди Меркари упоёт, или, например, из живущих
ныне Роб Хелфорд из группы Judas Priest. И ничего, поэтому эти люди любят, собственно говоря,
за таланта, за хорошие результаты. А вот что касается трансфендеров коллеги,
это, безусловно, перебор. А Ольгий Скобева, я хочу сказать про Евгения Попова, что он
он вылевой, решительный и симпатичный мужчина.
С моей точки зрения.
Ай, Дима, Дима, да. Говорю, вы писали, там в плен тебя
даст.
Чрезмерно толерантен, пугаешь нас, дорогой, мы, честно
говоря, сами от таких людей в восторге, но вроде у нас
пока не принято афишировать.
Береги себя, Дима, удачи, передавай привет всем нашим
атлетам, что касается одинакового доступа к спорту, наверное,
с этим покончено навсегда, еще раз, с нашим девочкам нельзя выступать в купальниках с медведями,
а у них зато можно трансгендером. И в целом всем кажется, что это довольно справедливо.
Дима, спасибо огромное! Из Токио, напрямую связи.
Вопросы, можно блогов обсуждать. Есть из спорта, в которых известны гендерные различия практически не осуществляются.
Например, естественно шахматы, соответственно, виды, в которых, как бы, ну, как бы есть партия представляющие.
Единственный вид спорта, в котором мужчина и женщина выступают,
единственный — это конный.
Во всех остальных четко.
Там есть, нет, везде разница очень отличается.
Например, беговые виды спорта.
Там различные дистанции, различные разницы.
Мы берем, например, стаерские дистанции, например, спритыские, они отличаются.
Тяжелая атлетика — один из видов спорта, в которых разница большая.
Разница, как бы, соответственно, между мужчинами и женщинами.
50 килограмм.
Следующий вопрос — какая-то вопрос.
У нас есть единые правила, как бы, международно-орлимпийского комитета.
состязание, например, там, не знаю, в лёгкой атлетике,
во всех направлениях, в цеплении, вопрос не в этом
заключается.
Если мы берём, как бы, и открываем это, например,
я...
Зачем это нужно?
Вот в чём вопрос.
Вопрос заключается в том, как бы, как это ещё внутрь
вставить, то есть на самом деле, потому что, например...
Ты зачем это вставили в свой...
Если допинг запрещён, то почему человек конструктор
разрешён?
Потому что, смотрите, берём ситуацию, например, с
той же самым конным спортом, предположи, там всем
перпендикулярно, кто сидит на лошади.
Вот, есть виды спорта, в которых в принципиальном
у мужчин есть некоторые предрасположенности, у них есть особое преимущество в определенных видах,
при прочих равных, так сказать. Вот, например, притолчковый составляющий с точки зрения развитой
верхнего пояса. Поэтому с этом есть виды спорта, в которых это реально большая проблема. Вот,
например, завтра предположить... Да это все, большая проблема. Проблема, когда мужики стюардессы в платьях.
Проблема, когда мужики выступают с женщинами. Все это большая проблема.
Может с мужиками все ответственно, много проще. Если вы не хотите это видеть, вы на эту компанию не покупаете билет.
Допройте глаза, конечно.
Нет, вы не покупаете глаза.
Это самое дешевое.
Отличная на вопрос, нечего это видно, потому что это записано в Олимпийской Харте.
Там сказано, что задача Олимпийского движения — поставить спорта на службу гармоничного развития человечества.
Они видимо это и пытаются делать.
Исторический спорт всегда был ареной, на которой люди, которые считали себя дискриминируемыми, показывали свою прыть.
как бы прыть. Изначально спорт, особенно в Западной Европе, в США был таким занятием белых мужчин, потому что
что этот негар прыгает в ринге вместо того, чтобы собирать хлопок, и что эта женщина пинает мячик и
поднимает штангу вместо того, чтобы детей рожать, что у него с маткой будет. Соответственно, это новый такой
вот фронт борьбы за человеческий спорт. Но действительно есть проблема в том, что у мужчин реально
больше плотность мышц и грепость костей, и это не исправляется были, действительно, с таком с
университета, что даже если вы будете кормить, а
негры быстрее бегают. Может быть мы их тоже как-нибудь
в отдельную негарскую лигу? А то что и не белых людей.
Почему это? Наоборот, белых людей, которые бегают
медленнее. Да, негры бегают. Короче, проблема
в том, что сейчас международное собственное пытается найти
способ, как интегрировать трансгендеров вот в это
все, чтобы вроде и ценность испорта, соблюсти, которая
про равенство, про свободу, про брасство и как бы не
обидеть женщин. Вы не заметили главного? Российских
пловцов пытаются отстранить за то, что они неправильные
количество мильдония якобы употребили, а это что употребляет одному богу известной и ничего
нормально, никаких придирок. Все эти стюардессы, все эти вот трансформеры и так далее, это просто
симптом очередной деградации этого общества. Посмотрите, вот только что был предыдущий сюжет про то,
как наводнение смыло целые города и погибло 200 человек, и, видимо, погибнет еще больше,
потому что у них там сокращаются МЧС и прочее, что никто оказывается не уследил,
никто оказывается не упредил, а они все занимаются, оказываются трансгендерами в это время.
У них есть другие проблемы по-серьезней. Почему-то когда вот я лично видел в 2013 году,
когда было наводнение у нас Амур, да, и страшное было наводнение,
люди с мешками стояли дамбу, делали, ни один человек не погиб,
хотя наводнение страшнейшее было. Все поехало МЧС, вертолёк,
Вся страна и армия все все вставили и сделали здесь полная неразбеиха даже в Германии где есть порядок зато они занимаются вот этой вот сей елундой
Переставать 18-летнюю москвичку Валерию Башкирову, которая сбила на пешеходную переходе целую семью маму бабушку и троих детей
Сейчас женщина, которая убила двоих детей 3-5 лет, они в конечном итоге скончались в больнице.
Еще один ребенок остается в тяжелейшем состоянии.
По решению суда отправлена под домашний арест.
Башкирова за рулем всего год.
Летела со скоростью, то ли 40, то ли 50 километров.
Делала селфи.
Уже остановлено, что на момент ДТП ее крови не было никакого алкоголя.
На сути это уже не меняет.
Фамилия Мюрченко, назовите.
Не, отвратимость наказания. То, что должно быть.
Эта девушка, она виновна в гибели детей, она должна сидеть в терме.
Весьте смотреться. Это были 60 минут. До свидания.
