60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарища. Всем привет!
Ну что, сегодняшнего дня пожалуй, Пентагону и его блестяшему представителю Адмиралу Кирби
больше не удастся вилять хвостом и рассказывать, что американские военные чего-то там не разглядели
и не заметили, как отчаившиеся афганские пособники США цепляли с веревками к фюзеляжу.
Сегодня американские военные летчики в шассе того самого военного транспортника ВВС США С-17 Глоуб Мастер,
который вылетел из Кабула и сел в Катере, нашли тело Афганца, вернее даже не тело, а человеческие останки.
И теперь сообщает нам газета New York Times, всему американскому экипажу срочно потребовались психотерапевты
и даже священники. Ещё раз. Речь про военных США, то есть морально подготовленных,
ну и, наверное, устойчивых людях. А вот кому священники-психотерапевты не понадобятся точно,
так это Джо Байдену, Камали Харрис, Энтони Блинкину. Они держатся бодрой и продолжают врать всему миру
про запланированный и довольно успешный выход из Кабула.
Окипаж американского военно-транспортного самолета С-17 был потрясен инцидентом с обнаруженными человеческими останками в нише шасси.
Предупреждённая произошедшина борту трагедии, психотриопевты и священники встретили переживающих сленов экипажа, когда те сходили с самолета.
ВВС США приостановили эксплуатацию воздушного судна для того, чтобы собрать останки и осмотреть самолет.
Расследование будет вестись в сотрудничестве с международными партнерами.
Также в ходе расследования будет изучен ход событий с целью предотвращения
и повторения подобных событий в ходе эвакуации из Афганистана.
Угобыского аэропорта вопрос жизни и смерти.
У одного из входов я попал в давчу, были выстрелы в воздух.
Афганские солдаты пустили нас внутрь через дырку в заборе.
Внутри несколько везучих афганцев и измотаные американские морпехи.
Когда случилось 11 сентября, некоторые из них даже еще не родились.
Однако Афганистан предстоит перед ними в том же виде, что и перед многими доних.
Только в этот раз они в самом деле окружены.
С виду спокойным талибаном снаружи аэропорта.
Следы 20-летних усилий повсюду.
Машины, которые придется оставить.
И афганцы, которые не будут оставлены, им повезло попасть на рейс,
Но это далеко от тех толп, которые наводнили аэропорт несколько дней назад.
Сообщается по крайней мере семи погибших.
Хаосы, оставленные в стране, очень хорошо можно наблюдать не только землей, но и с высоты.
На этих спутниковых снимках можно видеть толпа на территории аэропорта.
США сообщают, что порядка 15 тысяч людей были убраны со взлетных полос для того, чтобы продолжить эвакуацию.
На данный момент, по сообщению Госдепа, 2000 людей были эвакуированы из Кабула в приоритете американских граждан неслужащие.
неслужащие. Толебан теперь охраняет единственный въезд в аэропорт и покопускает
внутрь только иностранцев. Группировка заявляет, что они целиком контролируют столицу.
Мы едем уже 5 минут и что бросается в глаза, так это то, что мы не видели ни одной женщины на улице.
Все должно было сложиться иначе. Это самая первая мысль, которая пришла мне в голову.
Всего за каких-то несколько часов Баррин уничтожил прогресс наше отношение и все,
что было сделано нами за последние 20 лет. Это ужасно, хуже просто не могло быть. А Байден говорит,
а какие у меня были варианты? Знаете, что? Не обязательно было делать всё таким образом. Дело не в том,
что мы делаем, а как? Он с треском провалился. Он унизил Америку, мир теперь нас видит как мини-нарёжного
партнёра. И это всё из-за Байдена. Это настоящая трагедия. Интересно, а кто за это ответит? Кто-то сядет
в тюрьму где права человека или афганец которого намотала на шассе американского самолета
не человек санкции где где хоть какой-нибудь мировой протест где возмущение вы знаете
тишина по последним данным за три дня великой американская эвакуация в аэропорту Кабула погибло
уже 40 афганцев. Об этом заявил командир Талибана, который контролирует аэропорт. Причина гибели
людей. Стрельба со стороны американских военных и давка. Сейчас в аэропорту Кабула
по-прежнему находятся толпы людей, которые стремятся покинуть Афганистан. Глядя на эти кадры,
особенно на снимки падающих с фюзеляжей американских самолетов афганцев, из отпуска даже
вернулась Джент Псаки. Хотя лучше бы Псаки продолжила отдыхать. Потому что ее признание на пресс-конференция
шокирует в своей откровенности. Псаки сказала, что США уже не могут гарантировать, что из Афганистана
будут эвакуированы все граждане США. Прав Ганцев таким образом речь уже не идет. И в эвакуации в
в Белом доме попросили заняться Россию и Китой.
То есть американцы официально признали, что не справились
и обратились за помощью к странам, которых вообще-то
считают своими врагами.
Это безумие.
Можете ли выдать какую-либо гарантию американцам и афганским
союзникам, что если они останутся там до конца месяца, американские
войска помогут им эвокуироваться до конца месяца?
Сейчас наша цель — выполнить текущую работу, текущие задачи.
И они заключаются в том, чтобы каждый день довозить только же американские граждане,
сколько и тех, кто подал на визы, и представители уязвимого населения,
которые имеют право на эвакуацию.
И мы сделаем это в кратчащие сроки.
Вчера президент сказал, что Китай и Россия больше ничего не хотели бы,
чем если бы США вложили миллиарды долларов и остались здесь навсегда.
Но похоже, что они это празднуют.
Они рекламировали унижение США в Афганистане.
Что мы делаем, чтобы противостоять их пропаганды?
Мы поддерживаем партнёров по всему миру,
которые подвергаются такой пропаганде,
которую проецируют Россия и Китай.
И мы продолжим воплощать эти слова в жизнь.
Наша цель в Афганистане также выполнить то,
что обещал президент, а именно не подвергать с новой опасностью мужчин и женщин,
которые мужественно служили нашей стране на протяжении последних 20 лет.
И это то, что мы им тоже будем проецировать.
Ну, то есть логика прямо чудесная.
Сначала они страну разбомбили, пообещали стране демократию,
а теперь пусть разбираются сами.
При этом Байден заявил, ну, то есть Байден соврал,
что даже и демократию американцы не обещали.
При этом помощи России удивительным образом боится
Европейский Союз, лидера Европарламента,
Европарламента, опасаются, что Россия воспользуется ситуацией после ухода НАТО.
И Афганистан уйдет в российскую гавань. Еще раз.
Ключевое, что беспокоит Европарламент, не террористы, как бы Россия в Афганистан не зашла.
При этом не до всех американских дипломатов дошла сама информация суть
произошедшего, что США уже и так и позорились на весь мир,
вынимая человеческие останки из самолёта.
По спрец США, вон, продолжает оправдываться за инцидент
с падающими людьми.
И сегодня она его прокомментировала следующим образом.
Я процитирую, друзья и союзники США на самолётах не виснут.
Слушайте.
Наши друзья и союзники висят на самолётах.
Что вы об этом слышали?
Я абсолютно не отрицаю, насколько сложна ситуация, но мы пытаемся вывести людей, и наши друзья и союзники не висят на самолетах.
Наши друзья и союзники получают поддержку от правительства США, и мы работаем 24 часа в сутки над тем, чтобы вывести оттуда людей.
Точните, пожалуйста, кого вы имели в виду, когда сказали, что люди висели на самолетах в аэропорту Кабула?
Я не знаю, вы сами видели, что люди висели на самолетах, и я действительно видела одно сообщение, в котором говорилось о сотнях людей в рапорту, и всем этим людям мы хотим помочь, и мы это признаем.
Но мы пытаемся обеспечить упорядоченный путь для афганцев и других людей, чтобы они смогли покинуть Афганистан, и мы работаем над этим 24 часа в сутки.
и мы работаем около часа, чтобы это сделать.
какое чувство отчаяния, горечи, безысходности должно быть в сердцах и душах вот этих афганцев,
которые сотрудничали с американцами, которых американцы бросили на растерзание талибом,
что они понимают, что нет уже, наверное, никаких шансов, пытались вот на этой обшивке зубами,
как говорится, руками закрепиться и улететь куда-то из кабула. И, разумеется, когда самолет
набирает высоту и скорость, людей просто сметает, а
те, кто сумел ухватиться за шасси, то в момент, когда
происходит их убирание с самолетом, их просто
там раздавило.
Чудовищные вещи.
Американцы даже элементарно не обеспечили безопасность
своих самолетов.
Подождите, санкции будут?
Санкции?
Наказание будет?
Кого-то посадят в тюрьму?
Не будут.
Но я хочу обратиться к международным…
Галкин, выключитесь, пожалуйста.
Хотя бы вы не уподобляетесь вот этой американской послице-циннику.
Она все правильно сказала?
Сажала.
Главное, мы обращаемся к международным правозащитным организациям,
ко всем этим бесконечным эмнести International,
ко всяким вот этим сайтом-разследователям, борцам за демократию.
Почему вы засунули свои языки в одно место?
И оттуда их не вынимаете.
На ваших глазах происходят наглые циничные, фактически, убийства
мирных афганцев с участием американских военных.
Ни одного голоса против.
Пусть Байдем станет на колени в белом доме
и принесет извинение афганскому народу.
Пусть все те, кто целовали ботинки, бандитствующему афроамериканскому
элементу на улицах американских городов,
приносили извинения, пусть принесут извинения
афганскому народу.
За что?
За эти зверства, за подлость, за цинизм.
Это же Танимой Возьми, а не Талимой Бояш, а не американцам.
Которые нам будут рассказывать США,
мы в ответ вот эти вещи, эти кадры будем им показывать.
Пусть они не лезут со своей демократией,
ни в Россию,
ни в Беларусь, ни в другие страны по советского пространства.
Никуда не лезут.
Это позорный факт, который американцы никогда не смогут смыть со своей репутацией.
Это позор, это цинизм, это в конце концов изнанка американской демократии.
Нет никакой демократии по-американски. Есть наглые циничные американские интересы.
И когда в интересах США оплюнуть, бросить страну, людей, народ, они это делают без зазрения совести.
и точно так же уже пытаются переложить ответственность на Россию.
Там в Европейском Союзе совсем с ума уже посходили.
Вместо того, чтобы присоединиться к осуждению этих чудовищных кадров,
этих преступлений американских военных, там и беспокойно,
а как бы Россия не вошла в Афганистан.
Да успокойтесь там в Брюсселях.
Не собираемся мы в Афганистан входить.
У нас планов таких нет.
А то, что США теперь пытаются, вот давайте пусть Китай и Россия эвакуирует своих наймитов.
Ну, знаете, что, господа хорошие, вы породили этот режим, который сбежал с миллионами чемодантов.
И Талибан тоже породили американцам.
Я напомню, Алькаида, Талибан, ИГИЛ, все эти запрещенные в России террористические организации,
это прямой потомок работы американских спецслужб в Афганистане.
Это ваши дети.
И теперь эти дети в кавычках пожирают,
грызут горло американской демократии.
Галкин, ответите мне на вопрос.
Если бы с российского самолета
рухнул хоть один, кто-нибудь, я не знаю,
Афганец, Украинец,
допустим, Сирий,
если бы намотало его на шассе,
если бы были засняты кадры,
Если бы сириец, который не поместился на борт российского самолета, верните, пожалуйста, эти болтающиеся в воздухе ноги.
Выглядел так, и это транслировал бы весь мир.
Что бы случилось с Россией? Как быстро бы стерли ее в санкционном смысле с лица земли?
Я не понимаю, и с Россией бы ничего не случилось?
Война проиграна. Война проиграна, армия эвакуируется.
Как сказал Сальвана, в рейне своей пресс-конференции, да,
в глаза Божья раста, еще раз Галкин,
американцы убивают людей, проиграют в войну,
они швыряют их, оставляют их, отдают имедение Талибану.
Где правозащитные организации? Где они?
Потрясающе!
Еще раз! Психологи и даже священники
потребовались этим тонко организованным
американским пилотом, который уже в БВС США.
Афганцы переживут! Они же не люди афганцы!
Салеван сказал, мы очень сочувствуем.
Жалко Салеван сказал, у меня сердце разрывается.
Зачем вы куда? Зачем вы куда, Салеван?
Что можно сделать?
Солчан быть наказан, Салева, Кирби, черт побери, Байден, который утримся выйти и сказать,
мы не обещали демократии за враньё, за то, что предал людей, за то, что тридцать двадцать
враньё ураны человеческого населения Афганистана, которая создала американцы.
Которые создали американцы, а вранька правительства, в протяжении многих лет воровала деньги, не строила армию.
Афганская правителька, кто поставил гонить, чей ставленник?
Ну, он же на выборах выиграл.
Да, конечно. Ну, перестань.
И, так сказать, это и понятно, что...
Ты смотри, сколько что стало известно, что он вывез с собой 170 миллионов долларов.
Нет, они...
И посмотрите сейчас на доказательство.
2003 год, Байден...
И много раз говорили, что этого не нет.
Игорь Павловича не стал из армии...
На тот момент вице-президент, вы послушайте, какое брехло.
Сенатор, внимание.
Пока над The Rack'ом сгущаются тучи войны, а в Северной
Корее маячит пока незамеченный кризис общественное внимание.
В Вашингтоне отвернулось от незаконченных дел в
Афганистане.
В некоторых департаментах администрации выражения
строительства нации до сих пор считается грязным,
но альтернативо-строительству нации Хаос, хаос, который
штампуют кровожадных военных баронов, наркоторговцев
и террористов.
Как мы уже видели этого в Афганистане ранее, и я
опасаюсь, что это может произойти снова.
Если мы не построим нацию, будет хаос, прошли долгие
годы.
Сейчас какое у нас на дворе метр Афгу, 21-го, послушайте,
что сейчас говорит этот человек, став старым американским
президентом, ну или как называют его еще дедом.
Мы пришли в Афганистан почти 20 лет назад с четкими
целями добраться до тех, кто атаковал нас один 100 сентября
2001 года и убедиться, что Аль-Кайра не сможет использовать
Афганистан в качестве плацдарма для нового нападения
на нас.
Мы сделали это.
Наша миссия в Афганистане никогда не предполагала строительство
нации.
Она никогда не предполагала создания единой централизованной
демократии.
Правда в том, что эти события произошли куда стремительнее,
чем мы ожидали.
Что же случилось?
Афганские политические лидеры сдались и сбежали
из страны.
Афганская армия была разбита, иногда даже не попытавшись
сражаться.
Американские военные не могут и не должны сражаться
на войне и умирать на войне, в которой афганская армия
не хочет бороться за себя.
Я знаю, что многие обеспокоены и спрашивают, почему мы не
начали эвакуировать афганских гражданских раньше.
Частичный ответ в том, что некоторые афганцы сами
не хотели уезжать рано, надеясь на свою страну.
А также потому, что афганское правительство и его сторонники
отговаривали нас от организации масового бегства, чтобы
не спровоцировать, как они говорили, кризис веры.
— И каких противоречий там не заметили, не?
— Есть противоречия.
— Ну, надо за это же тоже надо выводить санкцию.
Он врёт, архивы не потёртые, вот они, мы достали.
Причём в Америке никто это не цитил.
Почему сейчас должны заняться безнадёжным делом?
Друзья мои, сегодня надо на эти проблемы смотреть значительно глупже и дальновиднее.
Понимая, что последствия от того, что сейчас происходит, показывая, как сказали мои коллеги, цинизм
И полное моральное отсутствие принципов взаимоотношения с друзьями у американцев, мы это видели всегда.
То, что сегодня увидел весь мир, это очень важная составляющая.
Но они плевать хотели на самом деле на эти вещи.
Вы знаете, вот этот частный такой маленький момент с трагедией для отдельно взятых людей с самолетом.
Ведь вы понимаете, что вот сейчас показывали кадры у современного транспортного американского самолета, там везде камеры.
Летчики видели, что висят эти люди. Там достаточно разогнаться, притормозить и по инерции люди просто упадут.
А если они не упали, по законам морали и нравственности они не должны были взлететь.
Но они не мало того, что взлетели, они закрыли люки и подняли шасси,
отлично понимая, что всех, кто там находится, будут раздавлены.
А потом эти элементы психологии меня не это интересует.
Выход, который был 20 лет, они формировали власть,
правоохранительные органы, спецслужбы,
структуры подразделения и соединения Министерства обороны.
из этих трехсот тысяч военнослужащих, которые были в принципе подготовлены,
там были 120 тысяч абсолютно надежно сделаны, подготовлены и обучены личный состав,
который был накормлен и одет и мог выполнять боевую задачу. Я застал первый этап вывода
войск из Афганистана и скажу, чтобы понимали, мы за полтора года объявили о том,
что мы выходим с Афганистана. Там было напряжение. Люди подходили, семех мы работали, беспокоились.
Затем полгода выводились войска. И штаб Громова, который через свое оперативное управление
расписал каждому командирую начальнику. По-минутно. Кто что делает, где прикрывает,
когда выходит, что сдает. Все имущество. Военные городки, склады с боеприпасами,
с продовольсием, с горючо-смазочными материалами,
казармы, баннопрачечные комбинаты, хлебопекарни.
Все тогда в Винтика было передано по акту
на двух языках Дарей и Русском,
где были расписаны, и каждый знал.
Они принимали полотенца в казармах поштучно
в иносужечной, которая приходили.
В это время когда мой 345-й полку ушел
и перекрыл салан, обеспечив выход всей сороковой армии,
тыловики, вот в течение месяца сдавали имущество полка, находящееся в Баграме.
И все это было ли вооруженным силам передано.
Что произошло сейчас?
Вот они говорят, они оперируют к своей власти, сделали, так сказать,
так называемый отход.
Но если я 20 лет борюсь врагом, разве я ставлю 3000 единиц бронетехники, автомобильный и такой со складами, с боеприпасами.
Хаммеры стояли заправлены с заряженными крупнокалиберными пулеметами, садись и стреляй.
При этом, заметьте, как только они ушли через два часа, через два часа уже подразделение Талибана заняли Баграм.
с огромным этим, я был в 11 и 9 году, чтобы вы понимали, весь Баграм огорожен бетонной стеной 5 метров с толщиной 3.
Я не знаю, где они лили эти бетонные плиты, потому что я не смог посмотреть, просто так нас не пустили,
посмотреть, где полк стоял, где там как бы, там невозможно было, там любое подразделение, которое было бы зашло туда,
они ушли, она удержала. Как это называется? И что это за подарки врагам? И для меня это
абсолютно четко из того, что сейчас происходит спектакль с далеко идущим геополитическими
интересами, суть которых сводится к одному, меняется стратегия. И они плевать хотели на друзей.
Это, кстати, надо задуматься многим друзьям Грузии, на Украине, в Молдове, работающие
с американцами, они всегда свои интересы поставят,
ну не то что выше, они просто перегонорируют и не заметят.
Они не видят людей, кроме своих.
Это для них не люди, смещающие на шасси или оставшиеся
те, которые с ними где-то в бой ходили.
Это не люди, но стратегия заключается в другом.
Послушайте, 20 лет воевали, сегодня в Афганистане.
Талибан, который боролся с международной коалицией,
имеет такие возможности, их всего 60 тысяч.
Там подразделение Аль-Каеды, это связано с банформированиями,
так сказать, с отдельными боевыми командирами, все осталось.
И почему никто не говорит про 30 тысяч эгилосов,
перевезенных с Сирии, американскими военными,
в основном русскоговорящие,
Их два года назад в Кандагаре было всего 12 человек, и Талибан действительно не пустил тогда и Гиловцев, он не дал им развиться, а вдруг появились 30 тысяч, они молчат, что-то там никак не действует, но они вооружены, организованы, и в данном случае вы вспомните, как два года назад начали нас обвинять в том, что мы имеем взаимоотношение с Талибаном, что там против американцев,
это был начало вот этой психологической операции обеспечения которой в информационном поле
проводилось подобным образом и сегодня очень разумно и грамотно поступает талибан но вы
смотрите все правоохранительные органы распушились без службы спущено остались вот эти
полуобразованные с оружием люди, которые формируют и формализуют органы государственной
власти. При этом они сделали заявление, которое воспринимается правильно. Дальше три дня назад
заседали Совета безопасности. Что сказал представитель американцев? Он не сказал,
опотребовал. В каком плане? Талибану немедленно пропустить всех беженцев, а нашим
Среднеазиатским республикам немедленно принять. И я вам хочу сказать, что в данных действиях и
поступках, считая всех идиотами и недальновидными людьми, и есть основная стратегия. Потому что
вести с этими беженцами основная масса которых действительно боятся, они не понимают,
Их никто не объяснил. Там нагнетали эту обстановку. Они находятся в шоке. Рано или поздно этот шок пройдет.
Но то, что сегодня цель дестабилизации среднеазиатского региона с последующими проблемами для России, для меня лично,
открытая книга. И я сегодня с полной уверенностью хочу сказать, что то, что делают наши военные тем, кто положено,
и наши и наши дипломаты. Это абсолютно правильное действие. Я как-то так, по-моему, в нашей
передаче 60 минут слышал под то, что Талибан, запрещен у нас все российская организация,
мы должны понимать, что мир, в котором мы живем, быстро меняется. И надо учитывать эти реалии,
смотреть дальше вперед, последствия и стратегии, которые направлены против нас. И то, что они вошли
в контакт и то что они сегодня выстраивают с ними отношения и то что только они обеспечат
безопасность наших среднеазиатских республиках при поддержке ну всей составляющей
которая имеет россия для меня сомнений нет вы страшны вещи говорите франца даммач но при
этом надо осознавать что талиба разумеется не друзья и для российской федерации они у нас
Нет, друзья, запрещены терроритическая организация, но других сил,
с которыми можно вступить, хоть в какие-нибудь переговоры,
в Афганистане не осталось.
А кто организовал нам это? Американцы.
Посмотрите, как-то либо наводят порядки, там все очень, очень, очень.
По нашим меркам неоднозначно.
Но больше никого нет, американцы сбежали. Есть еще и Гиловцы. Смотрим.
Есть. Ахматмасов.
Векства от террористов сейчас контролируют сами же террористы.
Ситуацию в аэропорту Кабула под контроль официально взяли талибы.
Чтобы афганцы в попытке спастись не кидались под самолеты, потолпе открывают каблю.
Траммок металлоискателей тоже талибы.
Все, кто хочет попасть на взлетную полосу, проверяют на входе.
Всех, кто лезет через забор, убивают.
Террористы ежедневно дают пресс-конференции,
объявляют, что они теперь власть.
После подписания соглашения мы говорили им,
что вывод войск должен происходить организованно
по определенному согласованному графику.
Мы говорили им об этом на каждой встрече.
Я не знаю, почему мы наблюдаем этот хаос, расстеренность и напряженность.
Эти события в аэропорту Кабула, вызывающие боль у всех афганцев.
Я считаю, что это было дело американцев, поддерживать безопасность и не позволять всем тем людям
проникнуть на территории аэропорта, поскольку наших сил там не было.
Мы за это не отвечали, а не ответственны.
Это был их самолет, а не наш.
не наш.
Смерти афганцев, которые разбились в улепешку, то либо
официально обвинили американцев.
В интернете появилось новое видео.
Сразу после взлета американского С-17 на аспальте – люди
в крови.
Те, которые рухнули с шасси, едва Бойнк набрал высоту.
Кабули, то либо наводят свои порядки.
По улицам ходят толпы Бэрэдачей с тяжелым вооружением.
Вот так боевики задерживают мародеров в руках гранатометы,
пулеметы и штурмовые винтовки.
Войменных мародеров публичных карают.
Преступников судебной системы в стране сейчас не работают,
метят прямо на улице.
Выбревают на голове волосы, на лицо наносят сажу или яркую краску.
В соответствии с шериатом, этому вору должны были публично отрубить руки.
Террористы, пытаясь найти с местными общий язык, его демонстративно прощают.
Вор целует талибов.
Пропокандистские кадры о гуманизме талибов показывают местные телеканалы.
Пытаясь добиться признания в мире, то либо обещают уважать право женщин.
Женщин даже признали людьми.
Им разрешат самостоятельно покидать дом и работать в том числе на телевидении Толебана.
При условии ношения хиджабы или никаба головного угора,
которые оставляют открытыми только глаза.
В противном случае телесное наказание на месте совершения преступления в публичной пленке.
Но на словах Талибан продолжают изображать исламизм с человеческим лицом.
При секретарь движения Забихула Муджахид заявил, что у женщин появится доступ к образованию.
Будущие преподаватели сейчас бегают по улицам с автоматами.
Конечно, конечно, я продолжу. Я начну преподавать в университетах и также институтах.
Не только английский язык, но и политику, международные отношения я буду учить.
Парки развлечений талипы сжигают за пропаганду немусульманских идолов.
В этом накануне, изображая видимо светскость, Талибы катались на курселях, врезались друг к дружку и прыгали на ботутах.
Огню, как творение с Шайтана, придадут из порт-залы, хотя изначально Талибы были в восторге от тренажеров в качалке американской военной базы.
Благодарить американцев, террористы должны не только за беговые дорожки и штаны,
США по сути помогают талибам квалифицированными кадрами.
На видео из президентского дворца с журналистами общается голам Рухани,
которого отпустили из Гуантанома,
а в руках окружающих его боевиков видны американские штурмовые винтовки.
Уведя из Афганистана, американцы побросали не только
горы, оружие и бронежилетов, но и военную технику, и
речь не только о хаммерах и грузовиках.
Теперь у талибов есть даже свои военные вертолёхы.
Что называется новость, приходит каждую минуту.
Сейчас в джелалобаде протесты протестуют афганцы и просят вернуть флаг Афганистана, хотят отказаться от этого белого знамени Талибана.
Стали бы приехали те самые люди, которые якобы наводят там порядки, два человека убиты, 12 человек ранен и доставлены в больницу.
Вы знаете, Ольга, вот задавали очень правильные вопросы, начали программы, где там международное сообщество, где правозащитная организация, вот, глядя на эти кадры, да, можно их еще раз повторять, эти вопросы, один выпал из этого вопроса, да, из одного вопросника, а суди кто, да, кто будет судить этих животомериканцев?
Ворон, Ворон, у глаз не выклюет, они что, сами себя будут судить, поэтому и реакция такая, им плевать, и действительно вот здесь я соглашусь частично только с Францадомовичем, а то, что эта ситуация была продумана, это была стратегия, но,
Но, посмотрите очень важную деталь, ведь как нас учил товарищ Стирлиц, запоминается последние слова и поступки.
Просто на секунду, гора, оружие, горы, боеприпасов, хотя бы боеприпасы можно было уничтожить, не говоря уже про военную технику.
Можно было что-то предпринять, нет, оставили нас в складах, ровненько выставили.
Смотрите, вот при всём этом нашем возмущении товарищ Стирлиц нас учил, запоминается последние слова и последние поступки.
То есть по локике вещей, исходя из того, что сейчас происходит в Афганистане,
должна была выйти пса, или кто-то там еще.
Кстати, она очень бледно выглядела, очень бледно.
Обычно она бодрится, так и что-то говорит, а тут она прям расстроенная была.
Бледное в смысле, не успела загореть воду?
Нет, в смысле, в смысле пса, вы ее не спастили,
гранату в руки без байка, и на амбразуру, а гранат не взрывается,
и приходится на себя удар принимать одно, и оно стоит под расстрелами,
я знаю, что ей делать.
Так вот, нас учили, что запоминается последние действия, последние поступки, последние слова.
Место того, чтобы выйти вот ей и сказать, вы знаете, господа, ну да, мы обосрались, извините, да?
И приведется обтекать долгие, долгие годы.
Почему я, говорит, Жен? Я-то в чём виновата?
Она должна была сказать, мы, ну кто-то должен был это произнести в конце концов.
А здесь начинается с разных сторон, причём и Меркель там же, да, начинает говорить, мы денег теперь не дадим.
Да вы что, ребят, у вас что, вы сбрендили что-ли?
Это круто, да. Какие деньги вы не дойдите 2 миллиарда?
Все, запомниться то, что вы устроили хал.
Запомнили то, что у вас люди гибли, а вы над этим практически надсмехались.
Следуют и логики, да?
Американские друзья не падают в самолетов.
Давайте тогда следует дальше, будем последовательно и скажем, что да.
Тогда на улицах Америки от рук полицейских не гибнут чернокожие.
Да, тогда не было штурма капиталия, ничего этого не было, ребята.
Давайте тогда вот следовать вашим фальшивым утверждениям и такой же логики, и убеждать весь мир, что ничего не было, все замечательно.
Кто теперь примет эту доктрину в замечательной жизни?
Я убежден, что никто. Теперь хочу ответить на вопрос.
Есть ли возможность сделать...
Есть у меня одна знакомая братская страна.
Я думаю, что она примет.
Я думаю, что она примет.
Я думаю, что она примет.
Я думаю, что она примет.
Вы знаете, я сегодня посмотрел Евраньюс интересный материал.
Стоит женщина, вот мы вчера обсуждали CNN, очень интересно наблюдать за реакцию, это надо делать.
И говорит о том, что, вы знаете, у Деть на дело, смотрю сейчас на эти кадры,
корреспондентки Евраньюс говорит, и вижу, что талибы вообще не изменились, они такие же.
Только по-английски стали хорошо говорить.
Ну а что они должны были, как они должны были измениться?
Они должны были что, бороды сбрыть, она на это рассчитывала?
Да они скорее там, я не знаю, ей ноги побреют, а бороду свою никуда не денут, понимаете?
И психология не поменялась. Это просто хитрая тактика.
Эти дети с кем мы воевали в Аганистане? С созданным американцем.
Но уже данные получены образование и на другом.
И они, Миша, биправ сказал, подкрытих мои слова.
Они уже договорились на дальнейшую стратегию и передали американцам им маз.
Вот только что с моим обограмм.
Я все время вспоминаю паншерскую щели, в котором я был неоднократно.
Встречался с Ахмад Шахмасудом.
Цар с Невестной. Нет этого человека американского.
Его уже и убили.
Вот очаг сейчас сопротивления там.
Почему я об этом говорю?
Потому что это коридор, я об этом вчера говорил, повторюсь.
Это коридор к нашим границам.
Это коридор к Триджикистану, Узбекистану, Куркменистану.
И сейчас, пока там еще есть люди,
которые, следуя вот этим традициям, держат отчаяк сопротивления.
Не все так хорошо у Толиба, слава богу.
Не всю страну они захватили.
Это то направление, которое выводят прямо к нам.
И эти люди сейчас воюют с Толибами.
Это единственный регион, где сейчас проходит активное боевое действие.
Паншерскую щель, я вот в Франции говорю.
Мы можем еще надеяться, но тоже неловко как-то в этой ситуации.
Довольство с этим обстоятельством, что Толибан не однородная организация.
и дай бог, они сейчас, придя к власти, поссорятся, перегрызутся,
это так себе к его политическое обстоятельство.
Я не случайно спорю с Францем, потому что это вековая
история, они не поменяются.
Светская власть, это ширма, это прикрытие.
При этом американцы умудрялись афганцам навязывать права
каких-то человека, проводить в этой стране, где не у каждого
Есть образование, какие-то дни гомосексуального прайда.
Это просто настолько с чужим уставом.
Это вообще непонимание ситуации.
Теперь они так же бегут, хотя Франц-Адамович действительно прав.
И не желая увлекаться конспирологией, надо все-таки признать,
что американцы, возможно, даже готовы пожертвовать своей репутацией.
Бежав, отчута, оставив нам весь этот ад и кошмар, этот ад и кошмар,
конечно у них нет репутации, конечно кто-то разочаруется, но ад и кошмар на наших границах.
И это самое страшное.
И последствия, я коротко завершу. Вот все разговоры о свецкости надо забыть, надо быть реалистами.
Янки какие бы они, они реалисты.
Они действительно готовы там сейчас потерпеть немножко для того, чтобы поднагадить нам, но у них есть другое направление, более важное и стратегическое.
Сейчас все бросились на Афганистан. Вот поверьте моему слову, после того, как произойдет эта историческая, как ее называется, встреча Байдена Зеленским, тема Украины будет горячей, чем Афганистан.
Горячей. И для нас будет куча проблем создана на наших ближайших границах.
Очень интересно, вот упомянули вы, упомянула Франца Дамыч про оружие, которое оставлено, я думаю, и к вопросу о санкциях, я думаю, что наших дипломантов это просто так не оставят, потому что есть интересная резолюция, принятое в 11-м году со ввязом ООН, кстати, номер 19-88, там говорится, что государства не должны прямо или косвенно передавать оружие талибом, да, то есть, очевидно, да, что, по сути, косвенно было передано оружие талибом, когда мы видим, как эти...
Как там выкладываются ряды этих, значит, пулеметов, ряды автоматов, и эти столи бы ходят, они такого, наверное, никогда в жизни своей не видели.
Очень, на самом деле, история интересна. Я думаю, мы о ней еще услышим благодаря нашим дипломатам.
Что касается американцев, что касается их репутации.
Я не согласен, что это, знаете, была много худовочка, которая должна была, значит, создать в подбрыжье у нас какую-то там историю.
У них есть проблема сейчас с репутацией.
Вы знаете, в мае 40-го года в британском парламенте проходили споры по поводу Второй мировой войны.
И бывший премьер-министр Дэвид Лой Джордж сказал, что мы обещали Польше, мы обещали Финляндии, мы обещали Таму и Симу.
Наше обещание теперь мусор.
Через 15 лет после Союзского кризиса британская империя перестала быть каким-то ведущим игроком мировой политики.
То же самое сейчас происходит в США.
Сверхдержава не может так себя вести.
Вот мы, например...
Ну или, во всяком случае, не должна.
Ну, понимаете, да, она не может говорить, что...
Не, не, как бы наши интересы, вы там, короче, расхлёбывайтесь сами, как хотите, а мы пойдём к себе.
Мы, говорят, вас научили, у вас не было воли к победе, вы поэтому проиграли талибом.
Правильно говорят, так и было.
Это заявил президент США.
Но это воли к победе должны были создать американцы.
Я просто вам напомню, они пришли в эту страну, понимая, что нет воли к победе и только Великая Американская Нация, способна обеспечить эту победу, чтобы спустя 20 лет сказать.
А мы здесь причем?
Мы что, что мы великая нация?
Я цитирую Байден, он 8 июля на пресс-конференции сказал.
Так и в Гонестан далеко, мы поэтому и ушли.
А вы там, пожалуйста, вы же с уверенностолебами, вы суверенностолебами и воюете, так не бывает.
Они выстроили этот режим, и они должны были помочь мобородно-скоруцей.
Они взяли на себя как сверхдержаво это обязательство.
Они сверхдержаво или где?
И комитивы.
До секунды очень важны.
Если они не сверхдержава, давайте это наконец скажем всем.
А вот 2003 год.
Улика.
Он говорит, мы пришли строить государственность.
Иначе, если не будет построена нация наступит хаос.
Прошло 20 лет. Они не построили наступил хаос.
но они же пришли ее построить.
Они будут за задним часов подменять факты.
И последние, комментируя вот этого правили,
обходимость национального строительства.
Верные сетельи защищают американцев
больше, чем сам себя американец готов.
Комментируя этого будущего профессора
Кабульского государственного института
Международных отношений.
Это очень интересно.
Очень интересная история. Я вчера тоже читал
коридоскоп американских СМИ, я уж не помню, где, по-моему, на CNN было.
Так вот, у женщин, то-либо, обещали, будет образование.
Так, исламское образование будет, понятно.
А профессиональное, агендарное образование будет при талибах,
спрашивают американцы, да?
То есть это уровень понимания отношения к ситуации людей,
которые вообще ни черта не понимают.
И если бы они признали своей ошибкой, они были бы сильнее.
Что у вас вверх держава, который мало того, что проваливается,
не может сказать, да, друзья, мы провалились, извините,
и врет с задним числом.
Кошмар, позор и стыд.
Правильно говорите, Алексей.
Покажите нам, пожалуйста, Кларису Ворд, чудесная женщина,
которую там то ли взяли в плен, то ли она подоброй.
Воля теперь прославляет Талибов, но она вот пообщалась с полевым командиром.
И он ей дал гарантию, что у женщин будет все хорошо.
Обратите внимание при этом, во что наряжена сама светская Клариса Ворд.
Отходимся, если гарантия есть.
Ворота президентского дворца теперь охраняет Талибан.
Они говорят, что они здесь для того, чтобы заполнить вакуум,
оставленный после бегства правительственных войск.
Но их приветливое настроение продолжается недолго.
И мое присутствие вскоре создает напряжение.
Они только что сказали мне отойти в сторону, потому что я женщина.
Командир Талибана Асад Масус Хистани говорит,
что исламские правила будут водиться постепенно.
Как вы защищаете женщин?
женщины боятся, что не смогут ходить в школу и что им не будет позволено работать.
Женщины смогут продолжать жить, как раньше. Мы ничего им не скажем. Они могут ходить в школу,
продолжать свое обучение, но носить, при этом, исламский хиджаб. Как у меня?
Не как у вас, а, который закрывает лицо. Закрывает лицо, то есть, не кап? Да, не кап.
Почему они должны покрывать свои лица?
Потому что это в нашем исламе.
Разве это есть в исламе, что надо носить никап?
Конечно, это в исламе.
Нет, главное, смотрите, как она смело там среди талибов ходит, да?
А вспомните, как она в Москве тут делала сюжеты, я там прячусь от полиции.
Здесь оказывается, страшнее ей, чем среди талибов.
Я все-таки, конечно, возвращаюсь к этим комментариям,
циничнейшим комментариям американских политиков.
насчет того помните сначала говорил да мы не видели может это не люди самолётов падают прессики
тряпинтагона теперь посол посол шавон но это просто я даже журналистка опешала когда услышала
что наши союзники за самолёты не цепляются она так простите а кто вот это цеплялся а я не знаю
это ж вы сказали а я что-то слышала что-то там где-то видела в новостях то есть она делает вид
что вот по всем американским международным мировым каналам не крутятся эти кадры.
Она не в курсе, видите ли, что там за люди, да?
То есть не люди в том-то и дело, отношения как к вещам, какие-то чемоданы падают в самолётах,
какие-то вот эти вот предметы цепляются, поэтому и американские пилоты даже не затормозили.
Я просто представляю, действительно, если русские танки, вот так вот, советские танки,
танки, выходя из Афганистана, ехали бы по толпе, чтобы
сколько десятилетий бы крутили эти кадры, как на тень
Аньмыни, кстати, крутили.
Смотрите, какие герои, как они, значит, и какой кошмарный
китайский коммунистический режим на людей ехал.
А здесь можно, это ж не люди.
И, кстати, вы показали кадры цитата Байдена третьего
года, а я сегодня занимался тем, что с утра читал стинограммы
заседания Сената 75-го года.
Того самого, с которым Байден очень не любит проводить параллели.
Знаете, кто громче всех проводил вот эту мысль, что вьетнамцы не люди?
Самый молодой сенатор Соединенных Штатов Америки Джо Байден.
Да, он уже тогда был сенатором.
И вот он тогда просто блокировал решение президента США Фордона
о счет того, чтобы эвакуировать вьетнамцев.
Нет, я против того, чтобы выделять деньги на эвакуацию вьетнамцев.
вот этих да нужно сделать все что по американцы уходили о своих союзников во
вьетная он конечно не использовал слово союзник конечно поскольку это же вещи это
же не люди да то что они там тоже десятилетия сражались за американцев
помогали американцам были пособниками коллаборационистами все для джо
байдена даже тогда за самого для самого юного сенатора соединенных штатов
были не люди вот его отношения отношения его администрации это точное
воспроизведения его позиции в отношении любых союзников.
И это опять-таки на заметку украинцам, если они там
кто-то думает, что к ним относятся лучше, чем к Вьетнамцам
или к Афганцам, они глубоко в этом плане расширяются.
А когда мы тут спрашивали, где правозащитные организации
и так далее, другие организации, а я хочу спросить еще один
вопрос, задать один вопрос, а где НАТО?
Вы же помните, что операция этого в Афганистане, в общем,
были операции НАТО. Они просто Соединённые Штаты в Америке. Сейчас смотрю неуклюжие
комментарии НАТО-вских деятелей, с которыми никто даже не консультировался, как они сами
это признают. Нас уведомили и всё, и больше ничего. И вот сегодня смотрю,
Financial Times тоже приводят цитаты и говорят, слушайте, и правда вот это НАТО,
Америка хотят готовы воевать с Россией, как нам всегда говорят. Они с этими
талибами на ишаках используют танки и бронетехнику и бомбардировщики не смогли
справиться и они там сейчас говорят о великом альянсе который кого-то что-то там
защитили или договорняк от одного другого не исключает но все все признают что это
конечно же по любому поражение с артурами и идеологическое 100%
Если даже CNN и Нью-Йорк Таймс уже об этом пить,
которое, казалось бы, так облизывали Байдена и его
внешнюю и внутреннюю политику, сразу же искали оправдания,
то понятное дело, что только вот езжу один эксперт
здесь в студии вчера отсостаивал иную позицию.
Но при этом я еще раз говорю, я просто указываю,
подчеркиваю, операция НАТО, которая и к эвакуации НАТО
не имеет никакого вообще отношения, вот вам показатель
Кризиса. Кризиса международных отношений там, в западном мире.
Кризиса вот этих северо-атлантических структур.
И это еще один урок тем, кто сейчас стрит.
Чем кризис-то?
Это не хотят воевать в Гонестане.
Они не хотят умерать в Гонестане.
Вы как обычно пропустили.
И мне нужно.
Вы как обычно пропустили.
Все знали, что это поражение и кризис.
Это никто не спрывает.
Это я сказал.
Галкин, я понял вашу мысль.
Поражение не есть кризис. Я понял.
Само собой, да.
Конечно, поражение, это не страшно, а поражение тоже нормально.
Не бывает так, чтобы все время выигрывать, не бывает.
Вы уже ценником представили сегодня, по сути дела, что подумаешь, 40 человек расстреляли американцы.
Американцы не создают ответственность.
Не выглядите, пожалуйста, когда вы говорите, что это поражение, но не кризис.
Это звучит тупо, вот поверьте мне.
Сейчас на привазе связи Соединенные Штаты Америки и наш специальный корреспондент Рея Новостей, Алексей Богдановский.
Я процитирую заявление в ВС США. Там сказано, что из-за намотавшегося на шассе Афганца будет начато расследование.
В результате этого расследования кто-то может понести наказание, кто это кто-то или это формальное заявление.
Что значит данная формулировка?
Здравствуйте, Ольга.
С теорией, да, кто-то может понести наказание.
Зарезню в Ираке одно время были осуждены к длительным срокам
работники частной компании, но потом их помиловал Трамп тех, кого еще не оправдали,
окончательно по итогам долгих разбирательств. В целом, конечно, если говорить о заявлениях
поспреда Парион, Линде Томас Гриффин, то никто не знает, были это союзники США или не союзники,
это чистый воды блеф, были люди, которые пытались убежать из Афганистана, потому что-то либо захватили
там власти, потому что американцы убегали из Афганистана. Знаете, как говорилось в маленьком
принце, мы в ответе за тех, кого мы приручили, и это конечно изначально относится не только
к собачкам служебным и зверям, которых вот американцы эвакуировали, но и к людям, безусловно,
люди, которые поверили в то, что теперь будет по-другому. Сейчас совершенно другая ситуация
в Гонестане. Был целый сегмент Афганского Твиттера. Там были журналисты, местные политики,
представители общественных организаций, женщины, борощися за свои права, студентки. Вот один за
другим эти голоса замокли в течение последних дней. Это щебетание превратилось в такое какое-то
Это очень страшное молчание.
Людям пишут, что было хорошо с вами.
Извините, я не знаю, вернусь ли.
Я когда-нибудь не слышу саду даже шорохи.
Мне это, конечно, вызывает у многих американцев.
Обеспокоенность не все, а не все американцы, цинищины
относятся к ситуации.
В большей своем они люди добросердечные, главные
совестьливые.
И многие ветераны пишут в соцсетях о том, что мы не
должны были бросать этих людей.
быть еще не поздно, может быть мы что-то еще можем сделать. Я помню был такой ветеран,
которого НБС и спрашивали, но вот Байден-то молодец, смотрите, он не побоялся, свое решение
отстаивать. Он сказал, да, о чем вы говорите, вещь идет о людях, которые нам помогали наших
союзников, которым грозит смерть. Он, кстати, основал собственную общественную организацию,
который говорит о том, что вот эти 22 тысячи человек, которые американцы планировали вывести,
и, видимо, уже не вывезут, это только вершина Эйсберга. На самом деле они не считали 85 тысяч,
и говорят, что передавали эти списки в свое время и в Белый дом, и в Кангриас, когда уже только
стало известно о том, что они будут выводить в прошлом году. Но ничего предпринято не было.
Сейчас проблема в том, что люди не могут прорваться в аэропорт, да? Пентагон может их вывозить по 5-9
тысяч, кого вы вводите, если люди не могут пробиться, там стоят чекпоинты, КПП, Талибов,
людей избивают, даже женщин детей, они не могут прорваться и вынуждено возвращаться обратно.
Я не уверен, что можно решить эту проблему. Не все еще потеряны для Америки, они сейчас
упрашивают Талибов, они упрашивают Пакистанскую разведку, которая традиционно наиболее влиятельна
в Талипской среде и вообще в Исламистской, в Афганистане.
Посмотрим, американцы не любят зависеть от других,
но сейчас, к сожалению, уже не от них зависит,
смогут ли они, поверяющие им людей,
эвакуировать из Афганистана.
Пусть встает на колени и начинают отмаливать грехи.
Больше такой сверхдержавы, как Соединенные Штаты Америки,
после бегства из Афганистана, конечно, не существует.
Алексей Богдановский, на прямой связи с США.
Спасибо вам огромное.
Там еще появились кадры в интернете, как афганцы ломятся с детьми на руках, вижат, орут.
Дети плачут, женщины рыдают, умоляют их пропустить на территорию аэропорта.
Видео называется «Эвакуация глазами американских военных».
Что вы думаете? Пустили этих детей и женщин?
Не. Решили не пускать. Через минуту вернемся.
Может, сделают какие-то выводы все остальные, союзнички США?
В этом контексте напряглись, конечно, американцы, понимая о части,
что натворили в Афганистане, говорят, надо уверить всех, что это последний раз.
Ко всем остальным мы относиться так точно не будем, особенно к украинцам.
Послушайте кандалесию.
Так не должно было случиться. Кадри, на которых Афганцы виснут на американских транспортных самолетах в аэропорту Кабула, душераздирающие и шокирующие.
Но мы так торопились, что ушли в самый разгар боев. Из-за кадров последних дней Америку теперь будут считать страной, которая сдаёт свои позиции.
Поэтому сейчас самое время ещё раз заверить в нашей поддержке Украину, Ирак и отдельно Тайвань.
Правильно?
Да, да, снулась.
Алк?
Заметьте, вы это предложили.
Я хочу сказать, что, конечно, вот Михаил совершенно прав, конечно, по репутации США как надежного союзника нанесён страшный удар, потому что США совершенно, на мой взгляд, правильно предпочли сохранить жизни своих людей, вместо того, чтобы там выполнять какие-то обязательства перед бывшим афганским правительством, или защищать престиж или обеспечить.
5 баллов тебе просто 5 баллов по четырехбалльной системе
то есть это конечно за 20 лет у американцев погибло
сверхдержава держава должна защищать собственные
интересы и они защитили собственные интересы при этом
я спрашиваю по секунду я же вас слушала приходят на
Украину и говорит что мы построим вам государство
мы даруем вам демократию то же самое говорили афганцам
И такие же верные, Григорьевич, подставят ЛГБТ-вечеринки, проводят сейчас в Киеве, как в Кабуле.
Абсолютно с вами согласен, потому что это урок для Украины.
Украина должна понять мне, если вы не будете заниматься собственным государственным строительством, сами бороться с коровы.
Это не урок, это зеленство и не летит к Байдену.
Далкин, можно вопрос, короткий.
А сколько миллионов долларов украдет зеленский прибегствий из Киева в аналогичный завод?
Я думаю, что, нет, я надеюсь, что Украина этот урок воспримет и поймет, что надо заниматься государственным строительством, что нельзя продолжать, так и продолжается.
То надо бороться с коррупцией, надо снаряжать.
Тема, дорогой, у тебя не возникает мысль о том, что по сути, талибы и нацисты на Украине, однако близнецы братья между ними можно знак раненства поставить.
Талибы выиграть?
Абсолютно. И то даже Талиба более выигрышно на первом этапе, когда было взятие Кабулу выглядели, не было то, что творилось на Майдане, не убивали, не грабили дворцы, не разоряли администрации, хотя все впереди, но, в принципе, близнецы и братья и все с этим, я говорю, сегодня, господи, сегодняшний, визит скорейшей Зеленского к Байдену утвердит в мысли то, что на Украине, на Украине будут делать все возможное,
чтобы провоцировать сейчас Россию, чтобы с другой стороны теперь подрывать отношения,
с другой стороны создавать очеки напряжения. Это сто процентов будет, потому что, послушай,
Дима, поскольку Байден, Байден у сегодня Зеленский нужен, Байден сегодня без Зеленского,
это как я не знаю, балерина без пачки. Абсолютно, потому что использовать Зеленского сейчас,
особенно подчеркиваю, вот знаки раненства ставим перед выборами, у нас здесь парламент,
Это сам Бог им увелел, простите, Господи, что я тебя упоминаю в СУИ.
Но именно так и будет. Провокация в Черноморске возможно? В Черноморском бассейне возможно.
Да слушайте, вплоть до того, чтобы обострение сейчас вооруженного опять противостояния и послушать...
Зачем бандит на обострение противостояния?
Фарламент вчера украинские заявил о том, что он опять в состоянии войны. Так эти сволочи могут и войну объявить.
Украинские националисты сейчас после победы талибов, если мы сравниваем украинских нациков с Талибаном,
воспряли духом.
Имею в виду, что например тех националистов, которые с перечными баллонщиками бросались на украинскую полицию,
отпустили хотя изначально,
арестовали тех людей, которые разбирали брущадку, которые
выламывали бордюры. Вы видели эти жуткие кадры? Их отпустили, но
Но уголовное дело возбудили в отношении кого?
В отношении полицейских Галкин.
Нет, ну как же так же?
Вот это я и говорю.
Не вопрос, это Галкин вам для осознания.
Покажите эти кадры.
Пожалуйста, вот тут вот на этих картинках полицейские были неправы.
Ну конечно, я даже сразу видно.
Будем показывать, нет превышения полномочия.
С вами согласовывали?
Доволили какой-то план декорации именно на эту зону.
Никаких соглашений, никаких разрешений город не выдавал.
Можем с вами пройти вот на Майдану.
И вы увидите, какая плитка сейчас на Майдане.
И в каком состоянии сейчас находится вообще Майдан?
У нас запланирована комната реконструкции
улицы Грещатики, европейской площади и Майдана,
которая сейчас проходит все процедурные процедуры.
Дальше что-то происходит? Нормально по-вашему, Виталий Владимирович?
То, что устанавливают какие-то декорации на то месяц.
А то, что это сейчас происходит, то, что люди качают? Нормально?
Виталий Владимирович, что с тобой смотришь?
Не набойду же громадяна.
Подождите, подождите, не набойду же громадяна, у нас же уже были в 2014-м году.
Виталий Владимирович, ну мы же общаемся.
ГОВОРИТ НА УКРАИНСКОМ ЯЗЫКЕ
Этого говна на камнях, на которых лилась кровь украинцев, не будет.
Это ваша заслуга, это ваше главное достижение сегодняшнего дня.
Слава Украине, героям слава!
Т.е. этих нациков украинская полиция даже не стала задерживать, а предыдущих, которые выламывали брущадку и бордюры, в этих случаях задержали полицию за превышение полномочий.
Т.е. полицию бьют и она еще умудряется превышать полномочий.
Давайте, давайте.
Мы должны четко Галкин констатировать.
на Украине есть свой Талибан в лице вот этих людей украинских
националистов. Повадки, методы, террористическая подготовка такая же и точно
так же против этих людей, как против Талибана, никаких
действийных и эффективных мер не принимается.
Приму, обратите внимание. Мэр города, глава киевской
администрации. По сути дела вместе с нациками пришел ломать вот эти
самая инсталляция, да, в центре города. Это тот самый глава той самой администрации,
которая всего несколько месяцев назад, по сути дела, на этом же месте, вполне разрешил себе
акцию в честь дивизии СС Галечина. То есть проводить марши в честь дивизии СС в Киеве можно,
а установить и заведите аппараты газ воды, напоминающиеся о Советском Союзе, страшные аппараты
газ воды не цивилизованы это что это это же посегательство на незалежность украин
холодильник надписью морозива и детский автомобиль на цикл бешенства лично мэр
приехал руководить акции по уничтожению этого самого это ж не сс голичина вот если
по не на этих аппаратах нарисовали сезовский символ то то или свасть никто бы не трону
это риски символ мы же знаем как нам тут уже это дело сам оправдывает это нормально и
Хорошо так что в этой связи конечно то что происходит сейчас на Украине это
действительно возрождение талибана самого натурального и они сейчас рулят
улицей и от них зависит даже тот же Зеленский или Мерки во этом и должны
понимать да их используют как и талибаны использовали всевозможные деятели
но тем не менее то что сейчас мы видим это к сожалению большому свидетельствую
о том, что Украина уроков ни из чего не извлекает, ни из своего прошлого, ни из того, что они сейчас наблюдают в Афганистане.
И, кстати, когда они снова говорят, да нет, мы сами на себя должны надеяться, да, а Крымская платформа на днях собирается.
Это что такое? Это ведь как раз то самое, о чем сейчас говорят, что не нужно надеяться на союзников.
Ну, зовут их, вы нам Крым верните, пожалуйста.
Я вообще предлагаю им, кстати, раз они уж Крымскую платформу и Ялтинскую конференцию в Киеве проводят,
то пусть они и Кабульскую конференцию сразу соберут, и заодно обсудят это, какая-то вопроса в внешней полиции.
И ключевое тоже для всех, кто если не в курсе Галкин, возможно это именно вы,
афганистан, партнер, НАТОВ, не блока ТОР, чем так хочет стать украином.
Дело в том, что, Оля, когда мы говорим про американцев из того, что они делают,
Я еще раз хочу обратить внимание на те слова, которые я говорил про стратегию.
Вы поймите правильно, длительное время, в том числе и здесь,
разного рода украинской политологии утверждали и говорили,
да что такое нацики, там их маленькое количество, визерно, но смотрите, как они эту ситуацию держат.
Когда создавался Толебан и формировалась его идейная боевая идеология,
значит, это было связано с национальным аспектом.
И он был взят как артодоксальный ислам.
На Украине создать теоричийскую организацию,
с какими-то дверью возьму, невозможно.
Франция Дамович, по рекламу договорите, мы через минуту вернемся к вам.
Толебан тут выступил заявлением. Послушайте.
Если мы говорим о возврате Крыма, то у меня есть очень
простой рецепт.
Депортация всей Русни, к чертовой матери через
100 керченский мост, его завалить, чтобы никто позднее
не заплыл, крокодилов запустить и освободить территорию
полностью.
Там всего 500-600 тысяч населения, вот эти 500-600 тысяч населения
запаковать и отправить в Сыктывкар, пускай развивают
дальней края своей Великой России.
Франца Дамыч, ставьте точку или крест, я не знаю.
Создать националистическую организацию в Беларуси России невозможно.
Там, где был Бандера Ишухевич, можно.
Маленькая националистическая организация,
которая терроризирует Украину,
сегодня ей осталось немного.
Поверьте событий, которые происходят в мире,
время мы увидим падающих националистов с американских самолетов точно так же,
как это произошло в Афганистане. И вот эти не до конца умные ребята про депортацию будут
всячески отнекиваться, что они когда-то это говорили. Спасибо огромное, это были 60 минут,
200, смотрите, пока. Спасибо огромное.
