Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая передача 60 минут она называется.
Со срочных новостей мы начинаем американский посол в Москве. Джон Салеван покидает Россию, отправляется в Вашингтон.
Как сообщили в государственном департаменте, посол США улетает на родину для цитата общения с семьей и консультацией.
То есть, видимо, резко соскучился, но это не совсем так.
Салеван уезжает не по своей воле. К России он буквально прикипел и уже два
шты отказывался следовать рекомендациям нашего МИДА. Видимо, добиваясь того,
чтобы его официально выгнали по всей форме, признав персоной Нонграда.
Последний раз такое, кстати, случалось при Сталине в 1952 году,
Тогда домой отправили насильно посла Кеннана.
Что сейчас? Салевана дважды попросили, настойчивая, весьма убедительно.
И вот наконец он уезжает.
По каким вопросам будут консультировать Салевана, неизвестно.
Но в свете последнего провала Цейру догадаться несложно.
После неудачного покушения на Лукашенко и его семью
Беларуси фактически обвинила штаты в государственном терроризме.
Этот вопрос Путин обсуждал с Байденом. На западе тишина, тина, болото, информационный вакуум, будто ничего не произошло.
Новости, осорванные попыткой госпереворотов в Беларуси, безусловно, стало топовой в эти выходные, особенно в российских смерть.
Суждались и успешная работа белорусских силовиков, и их координация с московскими коллегами анализировались.
анализировались, личности фигурантов строились версии о заказчиках и кураторах, делались в проекте
перспективы таких планов для Москвы. В это же время здесь отметили подозрительное,
достаточно долгое молчание Запада по громкому поводу. Оказалось, партнёру готовились его просто
перекрыть, причём в свойственной манере. Мол, вы сами не без греха. Чехия обвинила Россию в
причастности к взрыву складов боеприпасов 7-летней давности, а внутренняя оппозиция взялась спасать
якобы умирающего в тюрьме Навального, на среду по стране назначены новые не санкционированные выступления.
Сообщение из щихи пришло в тот же день, когда появилась информация о срыве плана по государственному перевороту в Беларуси.
В Москве такие заявления назвали фокусами и воссальным поведением,
а кроме того расценили как попытку отвлечь внимание от важной актуальной темы относительно не просто заговора, а плана по перевороту в Беларуси.
Все выходные западные СМИ предпочитали эту информацию игнорировать.
Но кровавый режим — это же непродимократическую Европу и США.
Людей убивают, и это методично вкладывают в головы жителей Запада исключительно в Минске и Москве.
Вот прямо сейчас в российской колонии умирает осуждённое замошенничество Алексея Навальный.
Вернее, умрёт он, так говорят, сидящие за границей руководителей его фонда не завтра, а через три дня,
если Россия снова не выйдет на несанкционированные акции.
Именно в среду, когда Владимир Путин должен обратиться к Федеральному собранию,
На следующий день анонсирована встреча с Александром Лукашенко,
а там явно могут всплыть дополнительные подробности
заговора.
Перед переговорами двух лидеров кому-то очень нужна
жесткая картинка.
Дларусские не согласны этого, как будто ждали.
Из Минских лесов готова фото.
Россия.
Выходи за Навального.
Любопытно, конечно, на Западе теперь государственный
терроризм считается за урядным событием, особенно
если уничтожить пытаются того, кто не нравится американцам,
Но что одновременно, с покушением активизировался Вашингтон.
Там заявили о подготовке переговора в Байден из Тихановской.
Сама Тихановская анонсировала новые санкции в отношении Белоруссии
сегодня утром через свою прислужбу, что отдельно смешно.
Сказала миру, что новость про попытку убить Лукашенко,
про вакация чистой воды.
Убедительно. Особенно после предъявления в Москве деказательств.
кто такая сама тихоновская отдельной провокация чистой воды вопрос отдельной строку
хочется сказать что государственного терроризма мир не заметил зато и страдался уже по Навальному
одному единственному мошеннику из россии как если бы других людей их прав просто не было
сша прегрозили последствиями для россии если навальный умрет и вот это уже тревожно для
самого Навального, потому что для США видимо от живого
Навального толку нет.
Ищерпал себя, а мертвого не дай бог, конечно, можно
выгодно, медийно капитализировать, чем прямо сейчас и занимается
Вашингтон.
Президент Байден пригласил Путина на саммит по климату,
если Навальный умрет в русской тюрьме, останется ли приглашение
в силе.
Давайте будем надеяться и молиться, чтобы это не закончилось таким образом.
Есть целый спектр честных разговоров, которые идут по дипломатическим каналам.
Мы продолжаем публично призывать к его освобождению и гуманному обращению с ним.
Я не собираюсь опережать события относительно подобного ужасного исхода.
Мы донесли до российского правительства, что все то, что происходит с Навальным, это их ответственность.
И они будут призваны к ответу мировым сообществом.
что касается конкретных мер, которые будут приняты.
Мы рассматриваем различные варианты.
На данный момент я не буду телеграфировать о них в публичном пространстве,
но мы донесли до них, что последствия будут, если Навальный умрет.
Господин президент, вы слышали про Навального?
Он, судя по всему, очень очень болен.
Неужели?
Да, похоже, он попал в очень плохое место. Что вы на это скажете?
Совершенно, совершенно несправедливо, абсолютно неприемлемо,
на неприемлемо, учитывая, что он был отравлено, потом объявил голодовку.
То есть запад всеми способами старается перекрыть информацию о попытке
подготовить государственный переворот в Белоруссию и покушение на Лукашенко,
но и все внимание переводит на Россию, Навального Чехии, где скандал продолжает
разгараз. След за высалкой 18 российских дипломатов власти Праги требует отправить
в Счехии отобрать у посольства России в Праге еще и часть территории, которую иначе как
как оккупированный там не называют.
С такими темпами может и до разрыва депотношений дойти,
так как логичная реакция на этот шаг просто вот закрыть
в чертовой матриус, простите, посольство Чейхии в Москве.
Но как поступать с ними, если после истории с Петровым
и Башировым, который второй день взрывают уже не только
чешские военные склады, но и интернет, где им приписывают
уже даже убийство мертвого моря, Чейхия официально
объявила, что не будет предоставлять России никакие доказательства
причастности Петровой и Пашировой, как и взрывы склада в рередицах.
То есть, как обычно, у нас есть секретные доказательства, но мы их вам не покажем.
Также Чехия рассмотрит возможность ответных действий на ответные российские действия.
То есть на полном серьезе собирается зайти на второй круг высылки дипломатов для понимания.
В Чешком посольстве в Москве остались пятеро сотрудников. Смотрим.
Короба количественных вещей на сборы дали 24 часа.
18 российских дипломатов экстренно вылетают домой с семьями.
Это 62 человека, 28 человек, дети.
Девять из них родились на территории Чехии.
Костей отвечает зеркально.
На этих кадрах 20 чешских дипломатов на два человека больше, чем выслала Прага.
ждут регистрацию на свой босс.
В дипломатических отношениях теперь в парите.
Свообразное прощание россиянам устроили чешские активисты, чешские власти, впрочем, пошли еще дальше.
Полгиктары земли под российским посольством признали захваченным незаконно.
Смес общая от обочередной затеи прарских муниципальных властей
на сей раз относительно возврата части земельного участка, используемого посольством России в Праге.
Упоминаемые земельные участки были выделены СССР в начале 70-х годов на основании действующих советской чехословатских соглашений.
Если Прага с ее особо ретивами районными старостами рискнут прибегнуть к иному инструментарию,
напоминаем, что и у чешской стороны также есть немалая недвижимость в районе Тверской улицы, российской столицы.
Высланных дипломатов в Чехии объявили сотрудниками СВР,
причастными к взрывам на складах боеприпасов, аж в 2014 году.
Семилетнее расследование завершилось почему-то сразу
после раскрытия покушения на президента Белоруссии Лукашенко
в субботу в 7 часов вечера.
Об этом в Европе ни слова.
Зато буквально на следующий день в Праге заговорили о возможном запрете России
на участие в тендере на строительство нового блока
Черская АЭС.
И по этому вопросу решение было принято молниеносно.
«Правительство исключило российскую компанию Русатом
из участия в тендере на строительство нового блока
АЭС Дукованы.
Министр одобрили постановление о том, что так называемые
анкеты по безопасности будут отправлены только
потенциальным поставщикам из Франции, Южной Кореи
и США».
«На совпадение эта череда событий совсем не похожа
под одобрительными взглядами из-за океана, мелкие страны
Евросоюза пытаются любыми способами укусить в Москву.
Чего стоит?
Предложение бывшего президента Эстонии закрыть Европу
для всех россиян.
Чехия тоже на достигнутом останавливаться не собираются
и призывает соседей последовать ее примеру и выслать всех
дипломатов домой.
Мы очень ценим голос Великобритании и слышим аналогичную
поддержку со стороны Евросоюза и США.
Мы, конечно, просим о солидарности, и я просил своих коллег
также рассмотреть возможность высылки других российских
должностных лиц, которые работают на их территории.
Но это очевидное решение, которое должны принимать
эти отдельные страны.
Вот интересно, господин Мартынов, обложили они
нас со всех сторон, абсолютно по всем фронтам бьют.
Чего они добиваются, чтобы мы что сделали в ответ?
Я бы не сказал, что обложили, скорее информационно,
так сказать, в повесткой обложили со всех сторон, да?
Это из каждого утюга.
У нас, в первую очередь, то, как несчастный Навальный помирает
в одной из лучших образцовых колоний в соседней из Москвы и области, да?
То есть это считается, место очень, с точки зрения отбывания наказания,
неплохое, да?
Номер люкс, ну вот он там умирает.
А другое это вот то, что вот мы видим, дипломаты.
Если бы про плохое место, то Байден, скорее всего, имел в виду в целом Россия.
Ну, может быть.
Где оказался Навальный.
Может быть.
Мне вообще кажется, что мы делаем некоторую ошибку, пытаясь, так сказать, в какой-то здравой логике,
в какой-то, знаете, такой нормальном, таком исследовательском режиме понять, что же они хотят.
Что же они хотят.
Но нам же надо спрогнозировать дальнейшее действие.
Да, а на самом деле, вокруг нас происходит такой комикс бесконечный.
Знаете, вот они же привыкли комиксами мыслить.
И вот это такой комикс. В комиксе же не надо ничего там, не доказывать никаких причин, обстоятельств.
Там есть главные герои, злодеи, картинки и вперед.
Я вообще бы, кстати, сейчас бы на опережение запустил такую, знаете, серию комиксов
с супергероями Башировым Петровым, которые по всему миру решают любые вопросы.
У нас же больше нет сотрудников, у нас всего два.
И они решают всё везде, и травят всех, и взрывают там, и ещё что-то.
Всегда безуспешно.
Это да.
Это да.
Есть ион.
То есть, возможно? Нет, нет.
Складь тут, кто это же сериал?
Доказательства есть.
Сразу, что там делаете?
Это вот такой сериал, где...
Наш филис смотрели.
Понятно.
Вот, а если серьёзно?
А что вы здесь делаете?
А если серьезно, то, конечно, эта ситуация мягко говоря,
не обоснованная и натянутая, но апеллировать к какому-то
здравому смыслу не приходится, ведь, понимаете, они же
собственно это и делают именно для того, чтобы мы стояли
таки и не понимали, что происходит.
Но с другой стороны, вот то, что касается решения
вопросов путем организации покушений и убийств это абсолютно их стиль абсолютно их стиль и когда
они пытаются в этом нас обвинять то есть это так познайте по фрейду то есть они то что они всегда
готовы делать сами они в этом что они делали в праге а что наступление украинской на донбассе
когда когда подбивали двух теоретиков белорусской мысли организовать государственный переворот
Кто доказал, что они там были?
Ну а вы?
И членов его семьи, понимаете?
Праги?
Как бы они, так сказать, странно не выглядели, понимаете?
Просто мы же тоже привыкли, что злодеи должны по-голливудски выгляделать.
Ну, конечно.
Примечательно, что мы предъявляем вам доказательства.
Примечательно, что есть переговоры.
Примечательно, что никто не опроверг факт существования этих людей, которые сидят в Москве.
в Москве, на стадовом кольце, в Карчме, прямым текстом говорят,
хотим убить Луку, но вам не кажется, что это является
достаточно убедительным.
Я знаю лично, а второе в социальных сетях, коллег, я не
разсказал, а он в социальных сетях это пишет.
Он в социальных сетях, как что?
Как что?
Послушай, а как это должно выглядеть?
Как это должно выглядеть?
Если он с военными обсуждает, в каком он заговорит,
Послушай, если он разговаривает с военными, с белорусскими,
они еще смешнее.
Они еще смешнее.
Это не настоящие военные.
Отдельный разговор все-таки про Чехию хочется сказать,
что если желают нас уничтожить, если мы вызываем у них
и сжогу, если нас презирают, не любят, хотят насолить,
убить, изничтожить.
Пусть бы придумали какой-то более уважительный по отношению
к нам.
Повод, какой-то сценарий достойный, то, что сейчас похоже на хохму.
Почему?
Какую-то шутку, на издевательство, на дурдом.
Так у нее уничтожают великие страны, вызывают улыбку.
Только что в Кремле назвали голословным и безосновательным обвинения России в причастности к взрывам на складах в Чехе.
Считают это возмутительным и отдельно.
Чехи сами признали это халатностью, признали 7 лет назад и тут суббота.
Вечер люди дома, сидят, отдыхают и вдруг становится всем известно.
Касываются. Это Петров и Баширов.
Пезумие, покажите нам еще раз к корчму,
а потом господин Шпаковский расставит все по местам.
Все, взяли, взяли, взяли, взяли.
Голову поверни!
Очень жесткое задержание спецслужбы действует молниеносно,
ведь в их руках никто иные, как организаторы вооруженного
метежа в Беларуси, здесь не до сантиментов.
Силовой захват власти, дележка портфели и должностей,
а еще убийство.
Главы государства, представителей власти, их семей и даже
детей.
Удачная трансформация в Египте, я имею в виду, с Лучейсом,
с адатом. И это, по-моему, единственный сценарий, который в составе можно будет реализовать.
Петаник, учитывай, наступно. Давай, Рыгор, разом с тобой замочим луку, а после,
кто будет править с Беларуси, мы вырешим после.
Коллеги для нас будем хотим еще вырешать, кто будет? Адыда.
Задача номера для нас получается в стране самого главного. Задача номер два —
занять, блокировать, можно несколько блокировать ОМОН. Задача номера три —
Вместе с точки зрения уголовного права все совершенно очевидно.
Самый виден в физическом плане, да.
Мы приходим, чтобы вы говорили о пенсии.
Наши задачи трансформировались в обществе и государстве.
Мы сейчас разданяем по всем нас обрадительным каналам.
Выдобратизан.
Сожжем.
Соружим.
Напасы.
Там год поедут.
Здесь с точки зрения уголовного права,
все совершенно очевидно.
Это статья 18 уголовного кодекса
Республики Беларуси, организованная преступная группа.
На лицо то, что они объединены единым умыслам,
Умусел предполагает захват «Газаговор с целью захвата
государственной власти», у них есть распределение
ролей.
Более того, время беседы в украинском ресторане
в Москве, это, по-моему, по интерьеру, они своим
собеседникам ставят конкретные задачи.
Задача №1, №2, №3, №1 — это ликвидация главы государства,
№2 — это интернирование членов правительства и
высших должностных лиц, №3 — занятие государственных
учреждений и офисов средства своей информации, где этот
комитет должен был зачитать свое обращение.
Более того, роли у них распределены совершенно конкретно.
Они предполагают заняться в трансформации общества
и государства.
Один, господин Зинкович, значит, планировал быть
куратором политической системы.
Второй, господин Федута, предполагал заняться информационным
блоком идеологии.
Все здесь совершенно ясно.
Те, кто...
Это серьезные люди?
Вы знаете, я вам скажу...
Это не какие-то фрыки от политики.
Александр Федуто является доктором наук, значит, он имеет, если я не ошибаюсь, по-моему,
первый класс государственного служащего в девяносто пятом году. Он ушел с доноточной
начальника управления информацией администрации президента Белоруссия, возглавлял предслужбу
Лукашенко с тех пор в оппозиции. Он неоднократно уже, значит, был замечен в планировании организации
оппозиционной деятельности именно непосредственно провокацией массовой беспорядков, за это было
осуждён в 2010 году, там, по-моему, без направления
вместо лишения свободы.
В кругах оппозиционных он считается интеллектуалом.
Что касается Зинковича, я с ним никогда лично не
встречался, но пересекался с ним в социальных сетях.
На мой взгляд, персонаж по своему моральному облику
совершенно отвратительный, потому что наша с ним общения
завершилась тем, что он начал глумиться над памятью
людей, сгоревших второго мая, в Одессе, в Доме профсоюзов.
Я его заблокировал просто исходя из соображений
своего психологического комфорта.
Но вот сегодня, следуя в Москву, я, ради интереса, решил посмотреть, что же политик писал на своих страницах.
У него есть публичная страница в Фейсбуке, я у себя в Telegram-канале выкладывал скрины.
Так вот, он здесь говорит, что они по каким-то орбитальным каналам разгоняют информацию на личек группы партизан, для отличания внимания.
И там он это подтверждал.
19 марта он заявил о неком плане создания народных дружин, которые понимали, исключительно, как узбро...
Подождите, узброенные силы, вооруженные силы.
Эти узброенные силы после соответствующей экипировки обучения должны были дать отпор белорусским правоохранительным органам.
22 марта в преддверии акции оппозиции, которая была анонсирована, он заявил о том, что набор в эти дружины начался.
Вторая волна революции провалилась, значит так называемые революции, и вот они приступили к заговору.
Но о чем говорит нам комитет госбезопасности?
Мы можем анализировать только открытое данное.
Комитет говорит о том, что у них есть в распоряжении
два задокументированных случаи передачи Зенковичем
денежных средств белорусским военнослужащим.
Мы сейчас можем только гадать, эти военнослужащие
действовали в рамках оперативного задания комитета, или
действительно были, значит, завербованы Зенковичем
под какую-то задачу.
Другой вопрос, что сейчас наш комитет госбезопасности
видимо настолько поднаторел в раскрытии этих заговоров,
что они фактически каждое свое расследование сопровождают
видеоматериалами.
и долго эту группу ведут, и потом выкидывают все, но
делают это достаточно скрупулезно, для того, чтобы
вот такие аналитики, как господин Галкин, они могли
поглубже увязать своих прогнозов, чтобы каждый успел
сказать, а, это тут ничего нету, это провокация КГБ, а потом
получается, что сказать уже нечего.
Когда так получалось.
Ну вы только что сейчас сказали, и уже...
Не когда так получалось.
Всегда, всегда, господин Галкин, и вспоминаю наши
прошлые встречи, я оказывался вправ, а вы нет, к счастью.
К счастью.
Так вот, и второе, о чем говорит начальник Следствия
комитета госбезопасности, у них есть данные о причастности
американской спецслужбы.
Я это комментировать не буду, потому что я аналитику,
у меня такой информации нет.
Но я, перво, подожди, подожди, подожди, подожди, я вам
приведу, я вам приведу, я вам приведу, я вам приведу
еще один пример, о котором мы уже говорили, американцы
у нас действуют через так называемых прокси.
Сначала, значит, компанию Тишхановского вел шклеров,
у которого под недоразумение оказался американский
паспорт из-за него...
Ну что, неужели на американском?
И, подождите, я его судьбе хлопотал лично Пампееву.
Сейчас у нас второй американский гражданин с адвокатской
лицензией Зинкович.
И Зинкович.
И Зинкович, подождите, и Зинкович, во время затяжания...
Не, правда, почему папа?
Подождите, во время задержания, интеллигент Зинкович, которого
задерживает опер группа совместной КГБ ФСБ, начинает
угрожать сотрудникам. Государственный департамент
даст оценку вашим действиям. Вы еще все попляшите, мы с
вас погон и снимем. У меня вопрос. Кто дал Женковичу
эти гарантии безопасности?
Да, но обычно они угрожают. Я как-то вот не встречалась.
Почему в мире никто ничего не сказал? Агн государственного
терроризма. Как к этому относятся в Белоруссию?
Ну, в Белоруссию это безусловно обсуждаемая тема. Это сейчас
в тренде, значит, что делает оппозиция?
Оппозиция разделилась на два лагеря.
Один, значит, это люди как бы поумнее, которые понимают,
что у них есть элементарные знания в области правой юрист-пруденции.
Они понимают, что даже этих разговоров в приготовлениях
хватает на состав преступления.
Потому что здесь же совершенно понятно.
Вот два компаниона по бизнесу, не берем политику.
Один решил другого ликвидировать и счет киллера.
Попал в поле зрения спецслужб, ему организовали подставу.
Вот эти оппозиционеры поумнее. Другие пытаются все это перевести на хихихаха, значит шансом под водочку, но это же совершенно очевидно, что это не так.
Это люди не последние и достаточно серьезные. И пусть их этот вид буржуинов из повести в Мальчишеке Бальчишек никого не обманывает.
Но они не собирались, понимаете, лично захватывать никакие здания. Яцунюк и Прушинов тоже не избивали Беркут, понимаете, в чем дело?
Они собирались страной управлять.
И эти тоже договорились до того,
что будут в первую очередь уничтожены инфраструкторные объекты,
а все сторонники Лукашенко окажутся где, Алкин?
У турмей срочной новости.
В Кремле считают поведение праги разрушительным для двусторонних отношений.
Такая линия лишена здравого смысла,
только что заявил пресс-секретарь Путина Писков.
Путин не планирует разговоры с чешским руководством.
Вказалось бы, о чем разговаривать.
В самом деле, странный вопрос.
Прага в отношениях с Россией пытается походить непредсказуемыми
агрессивными действиями на старших товарищей за океаном.
Переносимся мы в Прагу.
На прямой связи Владимир Франд,
корреспондент агентства «Спутник» в Чехии.
Здравствуйте, мы вас приветствуем.
Давайте по новостям.
По какой причине решили оттяпать часть российского посольства? Как объясняет сами себе?
Здравствуйте, Ольга. Спасибо, что пригласили в программу.
Как мне стало известно, посольство находится на части территории, которая, по соглашению с начала 70-х лет,
с честной стороны была представлена российскому тогда советскому посольству.
Но я также получил информацию, что советское посольство находилось на территории, которая в событиях 1968 года просто до этого еще перешла в владение этого посольства, и сейчас это как бы оспаривается.
Я лично считаю, что это надуманная история, которая должна подкрепить ситуацию с высылкой дипломатов, и что это просто повод, ничего больше я бы в этом не искал.
Скажите, пожалуйста, связывают ли аналитики чешские? Кто-то либо пишет об этом, что Вашингтон заставил Чехию поступить так сразу после того, как был раскрыт заговор против Лукашенко, что вся эта история произошла на фоне заключения контракта на строительство атомной электростанции, что вся эта история произошла на фоне плана в Чехии закупить вакцину спутник.
кто-то анализировал в этом ключе ситуацию в Чехии, или просто русские взорвали склад и все?
Повторяется сейчас в официальных источниках мантра, что Россия ведет гибридную войну,
что угроза, Россия опасность, нужно даже прекратить дипломатические отношения с
Российской Федерацией. Вот это тоже прозвучало официальных черских СМИ. Мне лично понравилось
высказывание честского дипломата в США и как муничка этот человек дипломат сказал что прежде чем
высвала дипломата прежде чем даже прекращать непотношение с другой страной нужно хорошо
подумать что мы от этого ожидаем и чего собственно хотим добиться ощущение такое что нет концепции
учерского руководства о чем свидетельствовать даже то что во время чрезвычайного брифинга вице
примера Чехии, примера Чехии, господина Вгомачка и Бабыша, они довольно сильно нервничали. Это были
люди не уверены в том, что они говорят, поскольку понятно, что если заигрывать просто такую игру,
мы действительно на грани крупного конфликта, который может обернуться даже очень плохо для
всех, может быть их неспокойствие, свидетельствую на том, что эта игра не совсем просрачна и чиста.
Да, хочу еще вам сказать, что вчера мы в Чехии должны были узнать подробности на основе которых были выдворены дипломаты из Чехии.
Ничего мы не узнали.
Чехские аналитики так ориентируют так, что обычная практика такова, что сначала узнают люди, общество, публика, какую-то фактуру, а потом уже идет эта высылка.
Невозможно, чтобы высылались дипломаты, без того, чтобы эти обвинения были обосноваными.
Я бы даже лично ожидал, что можно было выдворить дипломаток,
если уж так очень сильно хотелось и вообще-то никак не комментировать.
Поэтому всё это очень странно, а про мидчиво вызывает реально сомнение.
И даже хочу обратить ваше внимание на то, что честское правительство
дало определённый обратный ход, как мы даже сегодня слышали.
И уже не говорится о государственном таракте, таракте другой страны
против Чешской Республики, о какой-то приватной акции российских спецслужб,
с которой даже предотвратили поставку оружия в горячие точки, как Сирия и Украина.
Поэтому мне лично непонятно, то ли это хорошо,
что оружие было ликвидировано, к сожалению, пострадали через два черских гражданина.
Или это плохо, что Россия вроде бы мол,
помешалась в дела суверенного черского государства.
То, что мне немножко настораживает, это то, что готовятся обращения в структуры
на Таевропейского Союза и хотят некоторые часть чашеческих элит
это преподнести так, что было совершено нападение
на одного из членов Североатлантического олианца.
Но ничего хорошего в этом нет, и Чехий не сделал шаг назад в том смысле,
что Чехия лишь таким образом отказалась признаться в том,
что поставляла оружие незаконным образом террористам в Сирии.
Ведь если это оружие хранилось в Чехии, а это акт государственного терроризма с российской стороны в сторону Чехии,
то значит вы в этом признаетесь, ровно как и не должны были Чехии поставлять оружие на Донбассник,
те об этом ранее не сообщалось.
Насколько мне известно, и никто в странах НАТО не поддержал чешскую просьбу по высылке российских дипломатов,
Ну и вот о разрыве идёт фактически речь.
Комитет Парламента Чехии призвал правительство сократить число сотрудников посольства России.
А там, если сокращать, то уже сокращать некуда.
Только всех высылать. Это чем обернётся?
Вы просто разменная своего рода монета в американских, простите, руках.
Выходит, что это действительно так, и вот поэтому возникает вопрос,
кто будет поженать какую-то пользу, для кого это хорошо,
кто получит выгоду от этого, ну и понятно, что ни Россия, ни Чехия,
конечно, даже те же самые мейстримерские меди обращают внимание на то,
чтобы славятся российские дипломаты из других стран.
Теперь вот видите, тоже из Чехии сами мейстримерские меди
сказали, что, наверное, это все-таки не случайность.
И то, что правительство как бы даёт задний ход,
что они сказали, что мы поступили, может быть, немножко промечу,
поскольку тут была утечка в СМИ, хотели политики не упустить время,
но, конечно, всё это выглядит очень сомнительно.
А хочу ещё вам сказать, что за прошлую аферу с рециновым агентом
никто не извинился перед господином Андреем Кончаковым,
который директор РЦНК в Праге был выслан из Чехии
в связи с, вроде бы, мнимой угрозой,
что кто-то хотел травить здесь чешских политиков.
это всё обернулось прекрасным показательным фейнкам.
И никто не извинился перед Российской Федерацией.
И вот вопрос, я бы даже сам хотел задать,
как можно доверять таким спецслужбам,
таким СМИ, как Деник Энн,
где некие люди, как например,
он Джей Кундра и его коллеги,
голословно всех обвиняют,
какого захотя обвините, без спочина.
И самое главное, что они говорят вот эти вот СМИ,
что мы не обязаны вам всё рассказывать,
чтобы не осложнять работу чешских спецслужб.
Я считаю, что это неправильно.
Если уже кто-то очень что-то хочет прокрутить через СМИ,
он всегда обязан, это очень хорошо и квалифицировано,
аргументировать, что мы, к сожалению, в этом случае не увидели.
Спасибо вам огромное.
С нами был на связи напрямой из Праги
и корреспондент агентства спутников Чехии, Владимир Франд.
Вообще нам догнать, конечно,
чтобы квартира родилась в свободу из Праги.
Но самое интересное в этом скандале со складами
Это то, что оружейный барон, который якобы поставлял оружие на Украину и в Сирию, а он наверняка поставлял,
сказал, что на этих складах не было его вооружений.
Там не было его вооружений.
Поэтому что взрывали Петров и Баширов?
Петров и Баширов никто не может ничего сказать.
И только Галкин знает, что виновата Россия и ее надо покорать.
Но я начал покорать, то сказать, это, пускай, решает соответствующую структуру
западного сообщества, как в себя вести в отношении России.
Ах, руку поддерживаю.
Но я хочу сказать, что, смотрите, летом 14-го года украинская армия ввела наступление на Донбассе, правда же, правда.
А наступление это было как всегда плохо организовано, плохо подготовлено, украинская армия нуждалась в боеприпасах.
Боеприпасов было взять негде, их поставляли соответственно из Чехии.
И после ивразгар этого наступления, и поставь боеприпасом, взрывается склад.
Вы точно поставляли или нет?
Я думаю, да, но где было взять?
Я думаю, да или я знаю, да.
Не, но надо наказывать тогда Чехия.
За что?
Как за что?
Это какие-то рамки, какие-то соглашения, наверное, было.
Каких-то каких?
Не знаю.
Или все-таки барон.
Хорошо.
Или все-таки Чехия.
А когда появился Петров?
Я думаю, да, даже летом 14-го года.
Это было доска Реполея и анексии Крыма.
Это было доска Реполея, конечно.
А потом Путина вызвала и отправил в Лондон.
А вы с чего взяли, что они там были?
Судя по этой картинке, все.
Ну вот, вот документы, по которым они ездили.
Документы?
Николай Попа и это...
Николай Попа?
Ну вы что?
В Вариспуе говорили.
Руслан Табаров.
Руслан Табаров.
Руслан Табаров.
Скажите, пожалуйста.
Так, и что дальше?
И что дальше?
Дайте договорить.
Господин Попа.
До сих пор не было сорвано?
Да.
Закончилась катастрофа под Алабайском.
Таким образом, таким образом недостаток и боеприпасов повлиял на субкрытие.
Все складно, все складно. Баширов, Петров, молодцы. Прошло 7 лет. Суббота, вечер.
Николай Попа, молодец.
Люди отдыхают, дома сидят. Стало известно, что хотели убить Лукашенко.
Почему вдруг вскрылось в этот момент?
Я думаю, что просто что расследование.
А, но совпало, да?
Совпало, да?
Потому что сюда провокация было этого расследования.
Конечно, конечно. Слушайте, совпалось с тем, что Чехии поехали к нам за спутником,
И тут неожиданно собрались заплатить 6 миллиардов
России-долларов.
Ой, да, как и, конечно, это совпадение.
Всего-то 6 миллиардов долларов.
Нет, я думаю, что, конечно, можно было обнародовать.
Дом можно было обнародить после, но, конечно, то,
чтобы сорвать соглашение.
Нужно было нарисовать молдавский этажикский паспорт.
Всего-то, чтобы вам затмить глаза, и вы поверили.
Понимаете?
Исходя из этой логики, господин Галтин, вы верите всему
что вам говорят западные спецслужбы, как вас легко обдурить?
Вы знаете, вот исходя из этой логики...
Дорогие друзья, ну вот каждая неделя нам преподносит очередные уколы или удары в
рамках гибридной войны, которая ведет коллективный запад против Российской федерации, тем
действительно много, но все-таки мне кажется ключевая тема это вопрос попытки
государственного переворота и уничтожения законно-избранного президента Беларусь,
Александр Григорьевич Лукашенко.
Причем, на самом деле, это вызов России, потому что бьют по Белоруссии.
Основная задача, как раз, подорвать в том числе и наших взаимоотношений.
Феропатрышев вечером разговаривал с Салеваном, прямым текстом сказал,
не вмешивайтесь во внутренние дела Российской Федерации,
отстаньте от наших союзников.
Велика вероятность, что имел в виду Лукашенко, разумеется.
Очевидно, потому что мы видим, что спецслужбы США,
я уверен, что за этим стоят спецслужбы США,
Переходят к новому этапу. Они попытались, по итогам президентских выборов, значит, свергнуть Лукашенко и изменить про-российский на западный вектор развития.
Потом не получилось, протесты стихают и нужен переворот. Соединенные Штаты 600 раз покушались на Феделя Кастро.
Многие считают и есть версия, что и смерти у Гычависа не просто так.
то же используя молдавский и таджикский паспортаж.
Поэтому то, что, да, но это уже это убийство,
фактически даже ритуальное убийство.
А это вот как раз терроризм государства.
Поэтому мы должны...
Из ритуальных можно вспомнить Кадафи,
из официально организованных,
можно вспомнить Солимония.
Американцы никто ничего не опровер.
Причем мы вот надо тоже очень важный момент понимать.
Они пытались, через белорусских, наверное, богатых людей, выходили, наверное, скорее всего, и на военных не получился переворот.
Потому что у активы у семьи Лукашенко, в отличие от активы у семьи Януковичей, не нашли, никакие надавить не получились.
Надо физически устранить.
Эта группа, я думаю, что реально действовала. Я думаю, что это не единственная группа. И, скорее всего, они, эти группы точно есть.
Да, я думаю, что мы еще в ближайшее время кого-то увидим, потому что путь свержения — это только убийство сейчас в нынешних условиях.
А Чехия, тоже очевидно, исходя из том числе интересов Запада, синхронизировала эти процессы.
Конечно, никто шесть миллиардов отдавать не собирается и давать дополнительные заказы крупной российской компании.
Но вообще, надо, когда они говорят о том, что мы в стране, с которой не находимся в ходе военных каких-то действий,
осуществляем взрывы складов через диверсантов, это вообще лютый бред, который можно только придумать,
и вокруг которого можно...
Почему в нашей стране всего два диверсантова возникает вопрос?
Слушайте, я...
И почему он так не везет?
Да, вообще, на самом деле, я думаю, что если бы цель была поставлена нанести ущерб странам НАТО,
можно было бы найти более мощные склады.
Может быть?
Да, и не только в честье украинской операции.
На самом деле, ну, гибридная войда и информационная вброса.
Но...
А почему такой сценарий дурацкий?
Ольга, а сценарий дурацкий...
А почему они даже не постарались?
Ольга, этот сценарий дурацкий кажется нам, потому что мы этот сценарий можем разобрать.
Западному обывателю этот сценарий и разборка никого не дает.
Оходцы шпионы, которые известны во всем мире по Аскриполям,
и они по всему миру ездят и в интересах России наносит ущерб странам НАТО.
Но посмотрите, на самом деле они-то еще и пытаются, вот когда истонский бывший президент здесь говорил о том,
говорил о том, что они кому-то охранничают и ест. На самом деле, и посол постарается
побыстрее в Россию вернуться. И никому они охранничают и ест не будет, потому что им надо
работать внутри России. И посол надо работать внутри России. И не допускать того, что не будет
поездки россиян туда, потому что кто туда много ездит, в основном это те люди, которые более
относятся положительно к всей политике. Поэтому нам надо четко понимать, не надо рисковать.
Вы сейчас, как сказали, поехал в Европу, положительно относишься к их деструктивной политике.
Я имею в виду, что в большей степени симпатии у тех людей, которые про западный вектор поддержат, те, кто часто ездит.
То есть лучше не выезжать?
Они ограничивать не будут.
И в целом, как они нас развалят, если мы разорвём все отношения.
Да, Ольга, еще важный момент, в Чехии она, видно поуказские из США, сразу провела вот такую спецоперацию.
Ведь у них действительно, не, как эксперт сказал, не очень хотела, все очень тяжело было говорить.
Но в России есть много представителей бизнес, которые тесно работают с Чехией, у кого-то зарегистрированы там фирмы.
Вот еще раз говорим, что он очень надо внимательно относиться к вопросу связанную с вывода капитала и национализации элит.
надо всем тем, кто пытается все ставку сделать на западные страны должны понимать завтра и не пустят и
собственности отнимут и останетесь без всего поэтому надо деньги вкладывать в российскую экономику жить и
работать здесь как сказал путин пыль замучаетесь глотать вот я могу согласиться с тем что конечно же
бедные баширов и петров стали такими на рецептом же персонажами как тропунька и штепсель то есть их
Скоро будут детишки узнавать и можно мультфильм снимать, там кто-то комиксы предложил, но комикс не наш метод.
Вот смотрите, почувствуйте разницу, она очень важна, на мой взгляд.
Посмотрите, ведь чехи по сути что-то створили, они нагадили и с своими собственными руками не смогли убрать.
Хотя, может быть, и хотели. Вот когда мы говорим, что они включили заднюю, это заявление очень важное.
О том, что действия на территории чехи не были признаны актом государственного терроризма.
То есть получается, какие-то два гражданина, вот абстрагируемся от страны и даже от России,
Приехали, совершили какое-то преступление.
Они думают, эти чешские спецслужбы, что они действительно что-то там взорвали.
Семь лет назад до этого молчали, молчали, а вот сегодня пришло время.
Они не молчали, они говорили, что это халатность.
Халатность.
Теперь осознали.
Сошло средство.
Окей, преступление.
Вы признали два гражданина российской федерации.
Любой другой страны совершили преступление.
Причем, блин, здесь российские дипломаты.
Скажите, нахрена вы их тогда высылаете?
Извините, вот вопрос такой прям вот, нахрена.
Что вы делаете, ребята? Зачем вы ссылаетесь в дипломатах, которые премьер официально вышел и сказал?
Нет, не акт для государственного терроризма. Значит, дальше система доказательств.
Это очень важно, когда мы говорим и сравниваем ситуацию белорусскую и ситуацию по этим взрывам.
Послушайте, казалось бы, покушение на президента страны материалы должны быть засекречены.
Но мы понимая и белорусская страна понимая, что это действительно резонансное очень дело, максимально открывает всю информацию, максимально насколько это возможно, остается, конечно, самое интересное, что на допросах будут говорить это два человека, Зенкович и этот какого-то фамилия на фея.
Кайцы будут называть какие-то фамилии, если они сотрудничают со следствием.
И посмотрите, господин Галкин, несколько моментов.
Зинкович является узником совести, елки-палки.
Его признали узником совести.
Где Эмнисти Энтернешнел, где ЮСАЭД?
Тишина, все.
А он же попал в застенке КГБ Белорусской, в стране, где плавит диктатор.
Никто не защищает этого узника совести.
Потому что в спецслужбах, спецслужбах прекрасно понимают, что это люди реально организованы.
Это никто.
Это никто.
По распоряжению спецслужбов.
Да, если никто пытается убить Лукашенко, то это ничего страшного.
Я не знаю, что это за заговор.
Господин Галкин, если следует дальше, в общем, идиотские логики, я к вам обращаюсь.
Вот по этой логике надо сейчас срочно просто освобождать электро-буты,
который сидит за что, в американской тюрьме.
Неправда.
Сидит за Америке.
Ещё, точнее, формулируйте.
Он сидит.
Он сидит за...
На Америке.
На Америке.
На Америке.
Да, на Америке.
И он правильно сидит на двадцать лет.
И он сидит.
Нет, абсолютно.
И сидит в американской тюрьме.
Не доказано.
Диаграничено его права на сто процентов, и мы это должны
понимать.
Американские агенты Галкин получили сотни тысяч долларов за то, что они спровоцировали якобы, нет этому доказательств,
будто на намерение.
Будет сложертный провокаций.
Тоже так же.
Последний.
Я хотел ответить на вопрос, чего хотят все-таки.
Недавно очень вышло интересное заявление аналитиков со стороны европейских наших алиапартнеров,
в которой сказали, что 90-е годы в Российской Федерации
были самые лучшие. Это был самый лучший режим экономического
и политического благоприятствования. Вот что они хотят, они хотят
нас окунуть в эту бездну, они хотят нас в очередной
раз страдить между народами и уничтожить Россию.
Вы не понимаете эту Галкин? Галкин у нас совершенно
невероятный, надо его в музей.
Сейчас поймите, не просто национальный безопасности.
Толкин, мы вас вместе с Салеваном вышли.
Речь?
Это никто изобретает.
Это безумие.
Это безумие.
Это безумие.
Об уничтожении страны.
Что вы в Китае укрепились?
Покажу Салевану.
Еще вдумайтесь.
На территории той же самой Чехии.
Мы долгое время терпели.
Сносы памятников.
Памятников коньего.
Когда муниципалитеты принимают политические решения.
Но если они варятся на нашу институтину.
Вы хотите, чтобы Чехии, хотя бы мы что-то вернули?
Да, наверное, было со время совершенно ошибка в 1968 году.
Не довели мы дело до конца. Не довели до конца.
Давайте, как человек с дипломированной юристой, все-таки расскажу про этих господ-беларусов.
Они, в общем-то, виновны.
Неважно, что это была провокация, неважно, что это были подставные, скорее всего, военные.
Они думали, что это военные настоящие, и они с ними обсуждали.
Они имели умысел на совершение преступления, поэтому они, скорее всего, виновны.
Это другое дело.
Закончили. За прошедшие сутки, мне кажется, главная новость – это дезинтеграция чешской позиции.
На самом деле очень интересно, как сказали сначала, что они будут давать доказательства, и потом, что не было актом гостераризма, и взорвали непонятно что.
То есть непонятно, что свершило, и непонятно, что взорвали. Почему так происходит? В Чехии же очень интересная ситуация.
У них нету министра иностранных дел. Они тут Петр Жичика уводили, и у них сейчас гомачик, видимо, премьер, министра внутренних дел занимается международными делами.
И потому-то они вышли на эту пресс-конференцию и не знают, что сказать. Ой, гостераризм, потом ой, а вроде не гостераризм. То есть, какое мы делаем из этого вывод?
Не получили четкого ТЗ из Вашингтона.
Они получили четкое ТЗ по дате, исполнять некому.
Петр Жичик в отставке, как бы, выходит гомачик и говорит, ну, так сказать, поехали.
Выслать выслали.
Да, и выслать.
И всего 24 часа.
Они выполнили как бы задачу.
Там люди идут по трапе самолета, собак несут кошек, детей, коляски.
Все, что было, все погрузили и уехали.
24 часа, немыслим.
То есть, да, они задачу выполнили, но информационно ее совершенно не обставили.
И в общем, действительно провалились в комментарии не о том, что все выглядит позорно, я поддерживаю.
На самом деле, самое страшное, что, конечно, происходит сейчас,
как легко страны расходятся по разным лагерям.
Я согласен, что это очень похоже на 48-й год, да, после военной ситуации.
Смотришь, будет все нормально.
Во Франции коммунисты Чехсловатская делегация думает план маршала ехать, обсуждать.
А буквально через полгода все, все разошлись по лагерям.
Это очень легко.
И мы сами очень легко сейчас можем закрыться сами в себе,
Сказать, чехи идите к чертовой матери.
Законима нам еще, ответите.
С Белоруссию забираем и сами здесь сидим.
Подождите, подождите.
Что значит, мы тут забираем, идите к чертовой матери,
они выслали дипломатов.
Мы выслали дипломатов.
Пока больше ничего другого не сделаем.
Мы выслали на два человека больше.
Так как мы смели, мы и поляков выслали.
Да, на два человека больше.
Н-С-2, на три.
Наши слова.
Мы правильно сделаем, чтобы суть пешком предложения Алексея,
Например, оставить одного посла, сравнять землей басольства, запретить чешское пиво.
Понимаете, это чересчур.
Мы никогда не поддавали, чтобы локации...
Ну, по-отличному, после рекламы, нужно попрощать пиво.
И не надо на их поддаваться.
Вот к разговору о том, кого закатать в астфальт.
Москва, в качестве ответной меры,
высылает двух дипломатов посольства Болгарии,
Митро-Осийской Федерации.
Все меньшие настранцы в России остают, слава богу.
Скоро вернемся.
60 минут.
Ангела Меркель провела сравнительный анализ газа, который поступает в Европу по Северному потоку 1
и заявила, что он ничуть не хуже того, который качает по украинской трубе или турецкому запроводу.
Вот так новости. Канслер Германии понимает, что ГС сейчас раздирает противоречие.
Стоит ли достраивать северный поток 2?
Но это, по ее мнению, вопрос скорее политический, чем экономический, хотя многие в старом свете думают иначе.
Мы должны оставаться в диалоге с Россией.
Германия выступала за то, чтобы Украина оставалась
транситной страной для экспорта российского газа в ЕС.
Я знаю, что в Европе есть противоречия по Северному
потоку-2.
Я хочу указать на то, что газ из Северного потока-2,
который пока не идет, не хуже газа из Северного потока-1
или того газа, который поступает из России через Турцию.
То есть у меня есть впечатление, что у нас тут возможно вокруг
Северного потока-2 есть конфликт, который гораздо шире
и сосредоточены вопросе, в какой мере мы хотим поддерживать торговлю с Россией, прежде всего в энергетической сфере.
Германия приняла решение в пользу строительства Северного потока 2, но это политическая борьба, которую многие оценивают иначе.
Да как она смела, подумали прямо сейчас в Вашингтоне, Ангела Меркель все это сказала на фоне Петровой Башировой,
точнее Башировой господина Поппе, который что-то где-то взорвал 7 лет назад, на фоне Навального,
на фоне Чехии, на фоне Болгарии, на фоне Польши, то есть Ангела Меркель поливать хотела на указание США.
Что-то пошло не так. В Берлин переносимся, Александр Глебович рар, на прямой связи, Александр Глебович.
Расстроен, Александр Глебович.
Что происходит? Будете строить? Американцы вам не указ, Александр Глебович? А как же Навальный?
Знаете, слава Богу, госпожа Мерка, наконец-то сказала, в чём суть вопроса,
что есть страны внутри Европейского Союза, которые о приоре хотят разрушать экономические отношения с Россией.
А что Германия этого делать не будет?
Жёсткое заявление, которое она сделала,
мне напоминает его выступление на Мюнчинской конверенции по безопасности,
когда он уже в этом русле говорила,
и мне кажется, что она сейчас завершает, конечно, своё канцерство,
и осталось 5 месяцев, потом она уходит в отставку.
Правда, может быть, на каком-то другом посту
на международном уровне работать.
Но она хочет завершить северный поток-2,
она хочет все-таки нормализовать, мне кажется, отношения с Россией,
поэтому не идет на требование чехов,
и американцы сейчас вводить новые санкции против России.
И она признает, как мне кажется, что есть серьезные разногласия
в евроспейском союзе по поводу России,
которые каким-то образом нужно будет сгладить.
Но это уже дело будет ее приемник.
Ну, у вас тоже разноглазь, Александр Глебович, а если
она не сохранит пост, вернее, ее партии придут, зеленые
все разрушат, северный поток разберут, и американцы
будут аплодировать.
Ну, Евгения, во-первых, еще осталось полгода до того,
как будет новый канцлер, если будет канцлер от партии
зеленых, это гимнастка, который сейчас зеленый
продвигает на постканстры, и вся либаральная СМИ, конечно, в Германии ее будет поддерживать,
тогда действительно не только сильный поток-2, но вообще отношения с Россией большой опасности.
Но зеленый так быстро, власти, я думаю, не придут. Сейчас выдвинут господин Лаше,
это христианский демократов, про него все-таки мы знаем, что он уже 20 лет тому за это работал,
тогда надо идти в общую пространство для Сабоно Другий Восток, и я думал, что он не разуверился в нужде
сотрудничество конструктивного с Россией. Правда, он будет о старой очереди, потому что пресса за каждого
слова в отношении России будет следить. Но мне кажется, сейчас, если Германия победит пандемию к лету,
то ситуация успокоится, опять правительство полюбит, его изберут кансером, и все будет продвигаться,
так как мы имеем сейчас. Вот вопрос-то ключевой. Почему Меркель контекст игнорирует то, что сейчас
говорят про Россию, что заявила Псаки, что Россия из Гой, и тут выходят мерки или
фактически выступают на стороне. Но во-первых, здравого смысла, а во-вторых,
все-таки на стороне Путина. Как такое возможно? И почему в Германии не заметили
историю с Лукашенко? Как это понимать? Ну, я думаю, что все в Германии замечают,
потому что разведки-то работают. Госпожа мерка не только читает газету и черпает
информацию про то, что происходит в мире, в том что и в России, и то, что пишут односторонние
многие наши газеты, но на и другой информации владеет. И поэтому вот из себя издержанно ведет,
я думаю, рационально и правильно. Спасибо большое, Александр Рар, наш друг и политолог из
Берлин на прямой связи, Алексей Сергеевич. На самом деле современные западные политики действительно
очень сильно идеологизированы. Мы привыкли, что после холодной войны мы перешли к идее экономика
прежде всего сейчас после усиления россии после крымских событий до
возвращения крыма мы видим что с новой диалогия начинает играть первую скрипку
но я хотел бы обратить внимание что даже если власти придет это аннелэн
бербок которая зеленая с ней будет такая же трансформация как из прыгунья на
ботуте байден пришел что он говорил россия враг россия грецер будем жестко
противостоять и почти сразу он понял что с россией так нельзя с россией нужно
тоже вести переговоры об этом даже даже американские сни пишут понимаете он вам
подмегнул?
Может, он пост недавно писала?
Нет, ну если Вашингтон пост, чем он написала?
А если Нью-Йорк Таймс написала, как мы знаем с вами?
На заборе Алексея Бейдж тоже написала.
Она чуть левее.
Байден понял, что нельзя с Россией так вот в себя вести.
Это Анон Бербок поймёт, что нельзя жертвовать интересами своей страны ради идеологии.
Научили Байдена научим её.
А объясните мне, когда что понял Байден,
если Байден приказал убить Лукашенко,
И если Байден распорядился чехом, вести себя таким идиотским, совершенно лошадным.
А то, что Байден приколовано под Кашенко, я не верю, во-первых.
Но это самое главное, как известно.
Конечно. Спасибо большое за мэрочек.
Но про Чехию противостояние идет.
Но нельзя вести противостояние оголтела.
Россия не Иран и Россия не Северная Корея. Поняла ты.
Поэтому русских просто взяли его.
Во-первых, не надо здесь валить исключительно на белорусскую сторону.
Я думаю, ваш президент Владимир Владимирович Путин не дурачок.
Особенно в вопросах специальных служб.
И если он какой-то, да, вы не оскорбляйтесь нашего президента, потому что на самом деле это не красивое, и вас не красит, я вам прямо скажу, хотя вы позиционируйтесь, а Крус Ахобов от вратительности оведется, помолчите, пожалуйста.
Ой, господи, будете не указывать.
Так вот, да, потому что...
Господа!
Не, не, не, на самом деле, давайте наличные стены будем.
Вы не вынесли себя корректно по отношению к оппоненту.
Я попросил бы, потому что, ну, не очень приятно общаться в таком ключе.
Тем более в гости.
Так я с вами не общаюсь, я общаюсь со моей страной, и позволяйте помолчить.
Ребята, господа.
Я приехал в Союзное государство.
Прошу.
Так вот, что касается Лукашенко, то я думаю...
И между вами стоит Украина.
То я думаю, что Владимир Путин мне про фан, скажем, в этих
вопросах, если он перед Байдоном поставил эту проблемательку,
видимо, у него есть какая-то информация, кроме того,
мы знаем, что это была совместная операция КГБФСБ Российской
Федерации.
Вот, а что касается того, что Байдена чему-то не научили,
не Байден ли его администрация недавно ввели очередной
пакетсанции против России?
Это тоже вопрос, значит, к тому, насколько этот президент
Российской Федерации лояльный.
Ну и еще один момент, я бы и все-таки не идеализировал
бы выступление Меркель относительно того, что она
закончит северный поток-2.
Германия очень самостоятельно, особенно в вопросах безопасности.
Я думаю, на немцев будет оказано очень серьезное
давление.
То, что в Чехии произошло, мне кажется, эта мероприятия
готовилась.
Просто информация о причастности, якобы причастности России,
Петрова Баширова, попы этого к этому взрыву, она должна
было быть обнародовано позже, но здесь вот в Москве взяли эту группу и пришлось уже действовать
с колёс, поэтому столько не состыковок в этой версии и настолько, так сказать, скажем, неподготовленной
выглядит подача этой информации. Вы, слушайте, вот вы правильно абсолютно сказали в начале Анна
Плевать, во-первых, пять месяцев. Остается пять месяцев, госпожа Меркель, которая из своих 20
лет осталась поработать в кресле канцлера. Да и поэтому, а может быть, всё-таки поработать в
в интересах Германии, в интересах того лобби,
который на самом деле очень сильно промышленная,
масштроительная, энергетическая.
Мы бы предпочли, чтобы она поработала в интересах
России.
Это прекрасно.
Я думаю, что мы как раз после завершения должности
канцлера, аминьетской канцлеры уходит работать
на какие-то крупные компании, которые связаны с Россией.
То есть я этого тоже не исключаю.
Но в данном случае, смотрите, они ухудшения отношений
с ЕС.
То есть Германия строит свои отношения с Россией.
Она говорит, нам это выгодно.
Мы будем строить отношения, мы будем торговать с Россией.
Мы будем получать энергетику от России, мы будем создавать совместные предприятия, то есть АЕС пускай идёт своим путём, мы будем строить отдельные свои прямые отношения.
Украина нам в данном случае точно не указ, потому что с Украиной уже давно ухудшились отношения с Германией, потому что сколько раз Германия говорила, а давайте пускай транзит будет через Украину.
Ждут ответа, ждут ответ на реакцию страны Украины, которая должна была хотя бы хоть как-то поддержать немецкий проект под названием «Северный поток».
а украина говорит да да да закроем северный поток украина не говорит извините тогда пускай будет
северный поток пускай будет работать и немецкая экономика а украинская уж как выживет как
чего останется так оно и будет и по факту это так и происходит сегодня европейский союз действительно
посыпался вчера господин кулеба потребовал чтобы тему донбасса немедленно экстренном образом как
он написал обсудили в пассе в пассе сказали прости дружок нам совершенно некогда а также тот же
Кулеба потребовал вести новые антироссийские санкции. Австрия сказала «нет, извините, пожалуйста, тоже не время».
Песков у нас все-таки появился. Давайте послушаем. Позиция Кремля по Чехии.
Безусловно, такое поведение в раге нам, конечно, лишенный, ну какого-то дивных действий на такое есть.
Это из Министерства на странных делах. Голословные, безосновательные обвинения наших чешских оппонентов, конечно, возмутительны.
Возмутительно, и они не поддаются ни пониманию, ни анализу.
В целом такая линия на недружественное воздействие на Россию,
давление на Россию, попытки сдерживать Россию,
они ощущаются, они заметны, не вооружённого сильного диалога,
для диалога основанного на принципах взаимного учёного каждения,
во взглядах, которые могут иметь место.
Мы очень скоро вернёмся.
60 минут.
Украинцы решили воевать в России, теперь абсолютно официально партия Зеленского, та самая партия, которая называла себя партией мира, предложила идти в атаку.
Но сначала новость принципиально важная, Виктория Нулон, если помните, была такая чудесная дама, была и есть, раздавала в свое время она печеньки на Майдане, что она говорит.
Во всех бедах Украины виновата Россия.
Оказалось бы, ничего нового, но Виктория уточняет.
Коррупционные проблемы на Украине – это тоже рука Кремля.
Так вот, оказывается, кто заставляет украинских гаишников взятки брать.
Путин, слушаем.
Первое, что нужно украине, если она хочет стать сильной,
стабильной и суверенной страной, – это победить поголовную коррупцию.
Соединенные Штаты приложили большое количество усилий ради этого, но коррупция это инструмент, который использует кремль, чтобы разъедать Украину изнутри и подкупать чиновников, поэтому в наших общих интересах работает над этими проблемами.
Поддержка Украины конгрессом важна, но они и сами должны предпринять определенные шаги, чтобы пройти этот путь.
Теперь серьезно. Одна из лук народа, Елизавет Багутский и Зовута, публиковала обращение к президенту с требованиям первое
немедленно разорвать дипломатические отношения с Россией. Второе, немедленно вести контингент НАТО на территорию Украины
для морального устрашения противника и начать совместные патрулирования Азовского и Черного Марии.
А также призывают всех соотечественников Гордеевых, например, незамедлительно вернуться на родину.
То есть, Украина официально готовится к войне.
Те, кто воевать с России, не готов.
ПЦУ церковь такая вот, да, украинская.
Сегодня официально придала Анафемия.
Ждущим прихода Путина, там прегрозили судьбой иуды.
Руду вымогает и слуги народа, требует разорвать
неподношение с Россией, соответствующая обращение к президенту,
опубликовала депутат Елизавета Богудская.
До того же хочет, кроме того, не хотят провести призыв резервистов,
украине заблаговременно начать проведение мобилизации, мобилизувание.
Мы, народные депутаты Украины, члены парламентской фракции партии Слуга народа,
предлагаем безотлагательно обратиться к правительством государств подписантов
Будапешского меморандума Великобритании и США, с просьбой о временном направлении
своих военных контингентов на территории Украины в качестве сдерживающего фактора
возможной агрессии со стороны РФ. Обратиться к правительством государств партнеров НАТО с
с предложениями.
Провременное развертывание на территории нашего
государства подразделений противокорабельных ракетов,
противовоздушных противоракетных обороны, а также боевых
кораблей в территориальных водах Украины, целью сдерживания
возможных агрессивных действий Москвы с моря и воздуха.
Призываем президента Украины, Верховного главнокомандующего
вооруженных сил Украины, разорвать дипломатические отношения
с Российской Федерацией.
Призываем соотечественников, украинский бизнес, проживающих
и работающих на территории Российской Федерации, ее
сателлитов, по возможности завершить свои дела и вернуться на Украину. Слава Украине!
Вы почему здесь стоите?
Я вам скажу, я...
Картей!
Ольга, ну вы пригласили, я приехал...
Это мы тогда!
Мы рады вас видеть!
Мы всячески приветствуем!
Но ведь дела-то какие? Война?
Понимаете, все-таки нужно смотреть официальную позицию аппарата президента.
Краина, которая говорит, пока у нас тепломатический путь.
Визумия, это правящая партия. Как говорила правящая партия, чтобы прекратить войну, надо перестать стрелять.
Я вам скажу, обвинение в адрес Зеленского, которое звучит в последнее время, это то, что он заигрывает с Путиным.
И об этом ему уже говорят прямо. Он ему верит. Вочи заглядая, хочет от него услышать какие-то посылы о мире.
А когда он ему очень заглядал последний раз?
В Париже?
Это было в Париже.
И вот сейчас звонит.
И вот даже звониться не может.
Теперь следующее.
В отдельные представители спартийства города балансируют
это мнение для восприятия отдельно радикальных
настроенных групп, которые, в общем-то, вносят такую
повестку на уровне фейсбука.
Внимание, даже не на уровне.
Это, типа, паттер, паблерады.
Я призываю вас, гордей, серьёзно, отанситься к вашим властям мужчин.
Или тогда не будет серьёзного отношения вообще к вашей государственной модели и к вашей стране.
А вы, кто бы у вас что ни сказал, всё время говорить, о, это неважный человек.
Это ерунду сказал. Это не позиция государства. Это не позиция партии.
Это депутат правящей партии.
Правильно.
Говорит, разорвись, Еленский, друг мосердешный, отношение с Русью.
Евгений, когда мы видим блокирование Кирчинского пролива,
нарушение всех международных конвенций,
нарушение договора о использовании Азовского моря,
четко прописано, что это внутреннее море между Украиной и Россией.
Потом непонятное задержание дипломатов,
вам уже в ответ тоже как бы высылают,
два, постоянно агрессивная риторика со стороны официальных российских лиц,
И вот ответ подождет, на войну собирается, по очереди.
Заявляет о том, что это, неизвестно, кто сказал,
это послание госпожи Третьяковой,
которое, кроме того, что прицелили комитета Верховна Радия,
кроме того, что прицелили большинства про президентского,
она еще представитель гуманитарной группе на Минских переговорах.
И это тот человек, который призывает,
излагает официальную позицию вашего государства
и она, которая призвана договариваться
об урегулировании конфликта,
Призывает к военному его решению, к разрыву депотношений и так далее.
Послушайте, это идёт психоз.
Это психоз, когда пишутся вот такие заявления.
И как-то нет, горди, психоз, когда один из ваших политологов заявляет,
о том, что давайте взорвём все наши АЭС.
Давайте взорвём, да да, в заявлении.
Очень понравилось.
Нас вообще не интересует.
Послушайте, тут самое время России, Европе и американцам объединиться для того,
чтобы лечить вашу страну.
Потому что у вас сумасшедшие при власти.
Самое время.
Ради ума! Ради ума!
Ради ума! Зачем объединяться-то?
Для того, чтобы украина...
Украина-это террористы-судары!
И в эти шестя!
По очереди!
Если там, так сказать, не история про Баширова с Петровым,
которые должны там что-то взрывать опять,
то как раз ни с кем обвиняться не надо.
А надо, так сказать, больного, вперво,
изолировать, да,
сперительную рубашечку, да,
а потом, так сказать, спокойно...
Украинское руководство лязгает оружие, но я уверен, что если не дай бог, они начнут военный конфликт, их дети воевать не будет.
Поэтому надо гордея обратиться к украинским матерям, чтобы тысячи украинских солдат не гибли, как в Дибальцево и Лавайске,
потому что грабы пойдут в простые украинские семья. Они должны сделать выбор, сказать нет, вот этому про американскому режиму, который толкает на войну.
Два народа. Это самое принципиальное.
Юрий, пообщайтесь со своими матерями, которые вот там стоят на границе.
Вот вашим матерям скажите, куда вас вы их толкаете.
Они в России. Они в России. Гордею, успокойтесь.
В Франции защищают свою очередь.
Это Воронеж. Матери знают, что русские солдаты в Воронеже это нормально.
К сожалению, если политические деятели на Украине не отвечают за свои слова, то рано или поздно, раз вы живете по понятиям, придется отвечать перед Азовым и другими бандитами за свой базар.
Переодеть к госпожу Богужинску, Олег Агофов в фамилии, надеть на него камуфляж и отправить ее на линию фронта. Пусть там уезжают.
На том и постановили. Весь смотреть. Пока.
Пограмм штатного творца.
Спасибо вам.
