60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, у нас снова специальный выпуск и так.
Поводов вычуркнуть Америку из песка недружественных российских стран нет.
Об этом только что заявил пресс-секретарь Путина, это главный итог Женевского самета.
Первыми о результатах переговоров еще до пресс-конференции узнал наш блистательный совершенный Евгений Попов,
То есть первый комментарий, по итогам сами-то Путин дал нашей программе.
Смотрите, как это было.
Как прошли переговоры, Владимир Владимирович?
Владимир Владимирович, состоялась ли перезагрузка?
В прошлый раз говорили о перезагрузке, а перегрузке мы не должны допускать таких ошибок.
Вот такие ответы. Здравствуйте, уважаемые друзья, уважаемые эксперты.
Ольга, привет. Неспустыми руками Путина и Байдена улетели отсюда из Женевы.
Жители наконец-то вышли на улицы после того, как полтора дня буквально перекрыт был весь город.
И вы видите, что флаги российские и американские сменились на швейцарский и на знаменитом Женевском мосту.
Что касается непостых рук, Байден подарил Путину.
Бизона, наверное, он думал, что это символ могущества Америки.
На самом деле, мы же с вами русские люди, прекрасно знаем историю.
Знаем, что бизоны вводятся, например, в Дакотти, в Северной.
И там их разводят, а всех индейцев американцы фактически уничтожили или загнали в резервации.
Так что так себе символ.
Еще подарил солнечные очки.
Путин подарил традиционный русский подарок.
Это письменный набор хохломы Москва.
Ну, в общем, на том и разъехали.
Что касается договоренностей, достигнутых за почти 5 часов беседы,
две из них были два часа из глаз на глаз,
видимо все-таки в присутствии госсекретаря и министра иностранных дел,
то договорились вернуть послов.
Вернуться и Саливан, и Антонов в столице,
где они действительно должны работать,
потому что сейчас они работают в Москве и в Вашингтоне,
они там, куда были отправлены.
В ближайшие пару дней уже, как заявил Писков, Антонов отправится снова в Вашингтон.
Еще договорились договариваться по кибербезопасности.
Вот, собственно, и все. Никаких прорывов, никаких даже подвижек по Украине нет.
Да, моском прошли тему приема и вступление Украины в Северо-Атлантический Альянс.
были и другие темы, обвинения сыпались, естественно, в адрес Российской Федерации многочисленный,
но, естественно, российский президент отбивался от них и называл их беспочинами,
потому что много мифов вокруг российской американской отношения продолжают существовать.
Что касается атмосфера самой встречи, то Путин сказал, что она не была враждебной,
что беседа была конструктивной, ну и действительно, судя по тому, как долго беседовали Путин и Байден,
можно сказать, что все было в этом смысле нормально.
И интересные подробности сообщили, что американская
страна попал у того, что разрушительными последствиями
грозит, например, смерть в тюрьме оппозиционера
Навального.
Зачем она это упомянула и почему прегрозил разрушительными
последствиями?
Ну, видим, такова американская конъюктура.
Важно, что никаких иллюзий после вопроса Андрея
Колесникова, ответил Путин, не испытывает по отношению
к взаимоотношению с Соединенными Штатами российский президент.
Видимо, все эти иллюзии исчерпали еще Горбачев
и Ельцин.
Давайте посмотрим.
– Вы ему смотрели во глаза, и что вы там видели?
– Но если вы меня спросили о том, каков собеседник
и партнер президент Байден, я могу сказать, что очень
конструктивный, взвешенный человек, как я и ожидал. Очень опытный, это все сразу видно. Он вспоминал
там немножко о своей семье, о чем мама с ним говорила. Это все достаточно привлекательно.
Это совсем не значит, что мы должны обязательно заглядывать в душу, у глаза, и кляс, вечной любви и дружбы совсем нет.
Дмитрий Владимирович, у вас появились какие-то новые иллюзии?
У меня и старых-то не было, вы говорите про новые.
Когда вы взяли про иллюзии, иллюзии никаких нет.
И быть не может.
Удалось ли, все-таки выйти на новый уровень взаимопонимания?
Главное, доверие с президентом США?
Лев Толстой как-то сказал, в жизни нет счастья.
Есть только зарницы его, дорожить и имя.
Вот мне кажется, что в такой ситуации не может быть какого-то семейного доверия.
Но зорнице его, мне кажется, промелькнули.
Если оценивать встречу Байдена и Путина, какой счет у этой встречи?
До нашей встречи президент Байден сказал, что мы на это же не какие-то спортивные соревнования.
И я в этом смысле с ним полностью согласен.
Чем мы здесь будем? Счита восстановили.
Встреча была в целом результативной.
Про что?
Обман.
синий туман, сейчас песни начнут петь, но нас не поймут ваши настранные коллеги.
На Западе считается, что непредсказуемость, это черта российской внешней политики,
вот готовы ли вы отказаться от непредсказуемости ради улучшения отношения западам?
Вы большой компилятор и достигли в этом известного уровня искусства. Вам может позавидовать?
Вы сказали на Западе, считают, что российская внешняя политика является непредсказуемой.
Позвольте послать вам ответную шайбу. Выход Соединенных Штатов в 2002-м году из договора по
Про – абсолютно непредсказуемая вещь. Потом выход из договора по ракетам средней и меньшей
дальности в 2019-м году. Чего же здесь стабильного? Выход из договора по открытому небу. Чего стабильного-то?
Почти ничего не осталось, спрашивается, а что стабильного в том, что поддержали
государственный переворот на Украине, когда бывший президент Янукович согласился со всеми
требованиями оппозициями? Нет, надо было совершить кровавый госпереворот, который приел к
известным последствиям, и восток, и крыльям затем. И вы считаете, что мы видим себя непредсказуемо?
Нет, я так не думаю.
Там еще про убийцу было прикольно. Путин рассказал, что Байден ему звонил, чуть ли не извинялся.
Сейчас тоже покажу.
Этоговые пресс-конференции прошли, раздельно.
И если американские журналисты впустили к Путину и свободно разрешили задавать любые, даже провокационные вопросы,
Вы убили всех своих оппонентов. Зачем вам это, Путин? Несколько раз несколько американских журналистов на разные лады.
То вот, например, российских журналистов к Байдену не пустили вообще.
Но, наверное, понятно. Байден не Путин. Вдруг задали бы вопрос, ответ на который у Байденов шпаргалки нет.
Шпаргалки мы тоже показывали. Зафиксировали сами американские журналисты.
Президент США что-то держал в ладошке во время переговоров. Просто для понимания.
У Путина на пресс-подходе практически не было вступить на речь.
55 минут откровенных ответов на не самые простые вопросы.
у Байдена общение с прессой выглядело, но мягко говоря, чуть-чуть иначе.
Длилось оно это общение всего 33 минуты.
Из них 11 минут Байден читал по суфлеру, есть фотография, речь заготовленная.
Всего 22 минуты отвечал на заранее заготовленные вопросы,
заранее отобранных журналистов, о чем сам Байден сказал.
Но даже так американский президент снова отличился,
Я получился, назвал Кутина Трампом. Зачем-то? Вспутал.
Я тут же перешел к угрозам. В случае смерти Навального пообещал России.
Разрушительный удар фактически поставил нас на счетчик.
Вообще про Навального стран, но он третий раз уже говорит, что Навальный умрет.
Зачем он это делает?
Ну и важное, дал России полгода на перезагрузку, испытательный период.
Если не исправимся, через 6 месяцев Россию ждут новые санкции.
Ну, ещё одна любопытная деталь. Байден, умоляю, журналистов будь оптимистичнее.
Ну, или как ещё трактовать эту фотографию, подарил новый мэм.
Посмотрите. Отношение России и США теперь не на дне. Наверное, на донышке. Смотрите.
Картэш Владимиропутин, например, сейчас приближается к вилле Ла Гранш.
Видимо, сопровождает его швейцарский и полицейский.
Вот появилась на территории парка Ла Гранш, картэша Джозефа Байдена.
Посмотрим, что Байден находится во втором автомобиле.
Он сидит один в костюме на заднем сидении, справа
и стороны.
Кипр Милен стоит и встречает его возле входа.
Это президент Швейцарии.
Я надеюсь, не заставит долго Байден ждать швейцарского
президента, ну и Владимира Путина.
Через несколько минут начнутся переговоры.
Сколько они будут продолжаться, неизвестно никому.
По регламенту 5 часов, но кто знает.
и остались вдвоём, как мы видим сейчас на подиуме и на красной дорожке.
Джозеф Байден жмут друг другу.
Это действительно исторический момент,
который мы ждали очень и очень долго,
и удаляются президент России и президент Соединенных Штатов
на тяжёлые, жёсткие переговоры.
Хорошо слышно, что, когда Путин и Байден уже заняли свои места
в исторической библиотеке, американские журналисты продолжали драться за место.
Протокольная часть, так где присутствовали репортеры, длилась 8 минут.
Американских репортеров потом фактически силой выпроводили на улицу.
Стой, стой, стой.
Стой, стой.
Стой, стой.
Стой, стой.
Стоп, пуше!
Стоп, пуше!
Стоп, пуше!
Стоп, пуше!
Ну и чтобы картина, наверное, полной была, давайте расскажем
про Байдена.
Наверное, главное разочарование для американского президента
и его друзей, недоразвалившихся после СССР и еще и Россию,
Путине он так и не увидел ни Ельцина, ни Горбачева.
Именно этим объясняются странные заявления Байдена,
что при них, при Горбачеве и Ельцине, в России было
по-настоящему демократическое правительство.
А теперь пришел Путин всю испортил тирания иными
словами.
То есть, Байден даже не скрывает, что сегодня в России
нет освободителя Горбачева, при котором наша страна
была сдана американцам с патрохами.
Давайте послушаем это заявление, прямо очень важно в этом
суть американского к нам отношения.
Я напомнил Путину, что в России была возможность
в тот короткий прекрасный момент после Горбачёва,
когда начались кардинальные перемены, всё-таки сформировать
демократическое правительство.
Сделать это, однако, не удалось.
Тогда российские интеллектуалы на перегонки пытались определить,
какую форму правления избрать.
Господин Путин, однако, решил, что Россия всегда
была ведущей мировой державой, когда она была едином государством.
Он решил, что великой и, отцитирую, великой державой
Россия останется только в том случае, если объединить
русских людей при помощи сильного правительства
и механизмов государственного контроля.
Именно такой выбор был сделан, я не собираюсь тут
Гадать могло ли быть всё иначе, но я не думаю, что это не поможет России остаться одной из мировых сверхдержавных.
Долго готовились, долго к этому ушли, так много было надежд, где-то, говорят, там, зорниться. А что ещё? Мы рады вообще? Мы довольны? Кто победил?
Да, конечно, мы рады, кто победил, не важно, побеждает замечательная выверенная инерция России.
Потому что Россию хочет, Россию хочет играть в понятную игру, ну, шахматы.
Она хочет стратегически, честно, выверенно играть, и чтобы с нами играли также.
С нами так не хотят играть, что, собственно, показала эта пресс-конференция Путинская после этой встречи.
Потому что даже не 90, а 100% вопросов иностранных журналистов никак не касались, собственно, встречи, а касались их прежних заготовок.
Навальный, оппозиция, Украина, все это совершенно бесстыдные,
бессовестные чепуха, как будто на дворе 1974-й годы.
В четыре вопроса про Навального, четыре раза он отвечал.
Ну то есть нам что важно понять, что те вещи, которые
реально касаются мировой повески, не являются предметом
изучения в американских европейских и прочих независимых
украинских СМИ.
Там говорится про другое, про то, что Путины-Байден
не обсуждали, они обсуждали это 5-7 минут, потому что надо было обсудить.
Все то, что он там произносит, Россия, Горбачев, Тиране, все это фигня, на самом деле.
Он должен это произносить, чтобы он нравится своему либеральному истеблишменту,
и возбужденным всяким психопатам американским, и союзникам в Европе,
украинцам, и прочим, нравится.
На самом деле, конечно же, Байден и Путина обсуждали не это.
Они обсуждали часы 55 минут, совершенно другую повестку.
И вот почему-то странным образом, вот это журналистов, собравшихся на предсконференции, не волновал, никто не спросил, а что вы обсуждали-то?
Он сказал, что это был криструктив, что неплохие результаты, что все там более-менее нормально.
Это вот это важно. А то, что там сейчас пытается Украина раздуть, там, как бы, эти москомщи, кастнулись, там, этого присутствия в НАТО,
Нинские соглашения, еще раз надо повторить, это западня для Украины, из которой она никогда не выйдет.
Минские соглашения — это разрушение нынешней притеческой власти в Киеве.
Это всё тупик, и Байден на это согласился.
Пока есть минские соглашения, Украина никогда не справится с этой притеческой ситуацией.
Она и с ней не справится.
Поэтому Байден тихо слил Украину, 8 раз сказал про Навального, а самое главное — это самое главное.
Никаких иллюзий, конечно, мы не строим, но по большому счёту, ну...
Так что самая главная — Захара?
А?
Что главное-то? Главное что?
Что самое главное?
Главное, осталось за кадром, а вот эти полгода бессанкции – вот это зримый реальный результат.
О чем-то договорились. Он говорит, полгода бессанкции, нормально, всё, дальше работаем.
Украинский интернет-шутит. Покажите нам, раз мы уже коснулись вопросы Моска украинского.
Путину задали вопрос, вы обсуждали. Украин, но вступление Украины в НАТО, он говорит «Моском, какие такие мозок?»
Это тот самый украинский президент. Он, разумеется, в шоке.
Про него было мало, опять дали затрещен уминские соглашения и все.
Что касается конструктива, разочарование для всех американских политиков,
политологов, журналистов, пропагандистов оказывается тему с убийцей.
Байден был вынужден отыграть.
Он звонил Путину, он объяснялся, ему пришлось каким-то образом выкручиваться из этой ситуации.
Давайте послушаем президента России.
Ну, что сказать?
Все мы знаем эти заявления.
После этого президент Байден мне позвонил.
Мы объяснились.
Меня эти объяснения устроили.
Он предложил нам встретиться.
Это из-за его инициативы.
Мы встретились.
Мы с ним с глазу наут.
Мы разговаривали почти два часа.
Не со всеми лидерами.
Вот так подробно идет разговор с глазу на глаз.
Под по поводу того, кто и где, и в чем виноват, кто убийца.
Вы посмотрите, вот на улицах американских городов каждый день кого-то убивают.
Там слово не успеешь сказать, уже стреляют, либо грудь, либо в спину.
Вне зависимости от того, рядом с тобой дети или человек просто, вот я помню, бросила машинную женщину, побежала,
и в спину стреляют застрелили.
Значит, ну ладно, это криминальные вещи, Афганистан возьмем.
Там одним ударом по 120 человек убивали, свадьбы уничтожали, раз и два.
Допустим, это ошибка. Такое тоже бывает.
Но расстрел из беспилотников или из вертолетов явно гражданских лиц в раке.
Явно гражданских лиц, это что такое?
Кто несет за это ответственность? Кто убийца?
То есть интеллигентно и деликатно, но убийца и Путин назвал американского президента Джо Байдена.
Иллюзия улучшения российско-американских отношений нет, прорывов тоже ожиданий нет.
И слава Богу, самое страшное, самое страшное, что могло бы быть,
о том, что мы выходили бы на эти переговоры с надеждой некой каких-то прорывов и иллюзий все
осталось каждая страна осталась при своих интересах я думаю то что лидеры встретились и
поговорили это в любом случае хорошо как минимум исходя из того что судя по комментариям будут
даны конкретное поручение ну например по стратегической стабильности а что здесь можно
говорить, помимо СНВ-4. Ну, например, принятие
взаимобязывающих соглашений между Россией и США о том, что, например,
американские стратегические бомбардировщики, как минимум, не будут
выполнять полеты на подсоветском пространстве, на территории Украины, например,
будут взаимные уведомления о полетах стратегической авиации, поскольку это
самый чувствительный, зримый и ощутимый компонент стратегической тряды и, пожалуй,
самые непредсказуемые. Вот здесь, наверное, могли бы быть какие-то договоренности.
Тема Навального Байдена затрону. Слушайте, но эта тема отыграна. Если Навальный так
интересует нынешнюю администрацию США, пусть ему указом Байдена предоставят
американское гражданство. И дальше гражданин США Навального мы будем менять на тех граждан,
который находится в Российской Федерации, в американских тюрьмах.
Нормальный, вполне понятный проект, который тоже можно реализовывать.
Мы своих граждан не выдаём.
Мы своих граждан не выдаём, в данном случае речь идёт о том,
что Навальный получил бы гражданство Соединённых Штатов Америки,
если Байден так озабочен, а дальше можно было бы осуществлять обмен, второй вариант.
А в целом, я полагаю, всё-таки посмотрели друг другу в глаза,
Да, Байден понял, на мой взгляд, самое главное, что с нынешней России вот эти все военные силовые и другие американские понты не пройдут.
Нам предстоит длительная эпоха взаимной конфронтации.
И, может быть, зорницы, о которых сказал Лев Толстой и которого процитировал Путин, это единственный важный фактор нынешних переговоров.
Будет ли реальная материализация этих зорниц? Я не знаю.
Давай честнее с собой, нулевые результаты, если мы радуемся тому, что они посмотрели друг другу в глаза, это не серьезно.
Мы не радуемся тому, что они посмотрели друг другу в глаза.
5 часов переговоров, результат встретились, и разошлись.
Послушайте, вот данные поручения, вот эти если поручения будут реализованы, возвращение послов хорошо, но мало.
Российская дипломатическая собственность Соединенных Штатов Америки.
Все-таки какой-то рабочий механизм взаимодействия, чтобы наши американские партнеры, так называемые, хотя бы элементарно отвечали на российские запросы о происхождении киборотак по российской критической информационной инфраструктурой,
которые, как мы предполагаем, инициированы либо идут с территории США. Вот здесь необходим диалог.
33 запросы со стороны Российской Федерации американцы оставили без ответа.
А самое главное снижать риск прямой военной конфронтации, а это возможно в Сирии, поэтому механизм здесь должен работать.
Необходимо снижать риск взаимной военной конфронтации при проведении натовских учений на территориях,
примыкающей к Российской Федерации, значит здесь должны работать механизмы уведомлений и контроля.
И самое главное, если мы говорим о стратегической стабильности,
давайте выйдем на какой-то формат взаимобязывающих договоренностей о том,
что американская российская стратегическая авиация при выполнении задач
по боевому предназначению был бы какой-то механизм согласования и уведомления.
Например, когда осуществляются пуски межконтинентальных баллистических ракет,
учебные либо учебно-боевые, есть механизм обменной информации
для того, чтобы системы предупреждения ракетного нападения России и США не воспринимали это как элемент внезапной ракетной атаки.
Очевидно, что вот и в других чувствительных сферах военных механизмов России и США необходимы такие же вещи.
Я бы приветствовал визит российской делегации военной высокого уровня в штаб-квартиру американского киберкомандования.
Давайте, господин Байден, господа из американского посольства, напишите так, что такие предложения звучат.
Покажите открытость, покажите транспорентность, покажите реальную готовность к переговорам.
Российская делегация высокого уровня готова к визиту в штаб-квартиру американского киберкомандования.
Откройте двери и дальше может быть диалог наш пойдет уже по более доверительному и уважительному варианту.
Я думаю, что наши специалисты уже были в комнате киберкомандований и в штаб-квартире киберкомандования.
но удаленочки они там работают, и надеюсь, что контролируют какие-то процессы, которые могут наградить Российской Федерации.
Вот в этом никак я не сомневаюсь. Что касается результативности встречи, то давайте все-таки вот действительно немазать все такой черной краской,
потому что если мы сравниваем эту встречу здесь, в Женеве, с переговорами Путина и Трампа в Хельсенке, то, конечно, это мега-результативная встреча.
возвращаются послы. И не забудьте еще одну важную деталь. Сегодня Песков сказал, что это как раз
деталь требует тишины, что касается обмена заключенными американцами, которые сидят в
тюрьмах в России и россиянами, которые ни за что, будто Юрошенко и многие другие программисты
наши, отбывают длительные сроки в Соединенных Штатах. Здесь, вероятно, судя по тем высказываниям,
которые мы на кону не слышали, есть определенный прогресс, потому что в принципе никаких деталей нам не сообщили,
кроме того, что не согласовывались списки и они не обсуждались. Однако эта тема поднималась.
И если вернуться Ярошенко и Буд на территорию России после этих переговоров в течение короткого времени,
это тоже будет очень-очень важным результатом. Что касается других результатов, я согласен абсолютно
Я согласен абсолютно с Захаром Прилепенным, потому
давайте подождем немного.
Полгода без санкций это тоже, в принципе, нормальная
ситуация.
А что там дальше будут?
Не перестанут ядерные бомбардировщики летать
вдоль наших границ, не перестанут дроны на Донбассе летать
американские вдоль наших границ, танки не уйдут
из прибалтики Абрамса, которые там стоят на Товске, поэтому
этого ждать не приходится.
Хотя, накануне, я надеюсь, что это был не дежурный
ответ начальники Генштаба Герасимова я тоже спросил, как прошли переговоры, сказал конструктивно,
нормально, нормально прошли переговоры, будем надеяться, что действительно было так. Алексей Сергеевич.
Я, спасибо Евгений, я на правах человека, который пристально отслеживал американскую реакцию и пресс-конференцию
Байдена, хотел бы сказать об открытиях, которые мы узнали о Джо Байдене, мы узнали, что у США есть
президент и что президент это именно Джо Байдена, что никто им не вертит и на фоне своих довольно
идеологически заряженных соратников, он смотрится
человеком, который определяет политику.
И своих журналистов, он отчехвостил, сказал, хватит
вам все, маза черной краской, как, кстати, Евгений заметил.
Давайте надеяться на позитивный результат.
Если мы посмотрим расшифровку пресс-конференции, там
звучит слово «помощь».
Владимир Путин предложил Джо Байдену помощь по вопросу
Афганистана, по вопросу Ирана в ответ на встречные
шаги.
Вот они, реальные расточки взаимодействия.
Вот они, собственно, эти моменты. Он уважительно очень отнесся к России, к российскому президенту.
Он сказал, что изучал его речи, изучал то, что он писал, прочитал не одну биографию, а России высказался очень уважительно.
Он ведь сказал правду. Он сказал, был момент, когда можно было построить демократическое правительство, но Владимир Путин пришел и понял, что Россия была...
И даже рассказал про свою маму Путину.
Да, и он сказал, что Владимир Путин.
Безумие, вы делаете не мысли мои выводы, с чего началось заявление про Горбачёва и про то, что Путин испортил Горбачёвские времена.
Пайдон заявил, что я прочитал Путинскую биографию, я ознакомился со всеми его высказываниями и я понимаю, как далек он от демократических времен Горбачёва.
Спасибо, что прочитал. А вывод у него такой.
Он когда отчехвостил кого-то, это мы что имеем в виду, когда он нагрубил несчастный журналист КСНН, бросил пиджак и ушел, это он отчехвостил.
Он нагрубил КСНН, когда она начала опять давить.
Если в этом сила дай бог.
Я с вашего позволения закончил фразу про Россию.
Он сказал, что Владимир Путин, я согласен с этим высказыванием, что понял Владимир Путин по веции Джо Байдена,
что Россия была сильной на международной арене только тогда, когда она была объединна под властью сильного правителя.
И он сделал сегодня именно так. Но идеологии у России нет, сказал Джо Байден.
У нас ведь сегодня нет идеологии. Кто мы? Советский Союз? Или Российская Империя? Или что-то новое?
И это, сказал Джо Байден, не делает Россию сильным государством. Он сказал, Америка — это страна, основанная на идее.
И по его мнению, это делает Америку сильной.
А Россия на идее не основана.
Это уважительное высказывание.
Не было оскорбления.
Не было русофобии.
То Байден...
Вы передергиваете.
Но вы передергиваете.
Нет, Байден сказал совершенно иначе.
Байден сказал, что когда мы видим жесткое, централизованное
управление в России, мы можем сделать вывод, что Россия не будет сверхдержавой.
Ему не нравится, что сильный президент в России.
Он сказал это прямым текстом.
Жёсткая централизованная власть не делает Россию сверхдержавству.
А также у России большие права.
Понятно, что золотые.
Любые американские слова золотые.
Знает каждый ребенок.
Жёсткая централизованная государство без идеологии.
Нельзя сделать великое государство, у которого нет идеи, за которое оно идёт.
Золотые слова Джо Байдена. Не всякие золотые.
Но вот эти, похоже, отдают золотым.
Так что Джо Байда на самом деле выступил лучше, чем нам бы казалось.
И смешной момент. Мне очень понравился американская пресса пишет.
Владимир Путин заступился за погромщиков капитолии.
Мне кажется, Владимир Путин ввели заблуждение, в Кремль пробрались враги.
Он сказал, что людям 400, людям грозит 20 лет тюрьмы, на самом деле половине только штраф грозит.
Значит ли это, спрашивают наши недруги в американских СМИ,
что русские люди могут завтра пойти к зданию Госдумы и взять его штурмом, потому что это разрешил президент.
Давайте скажем, что нет, не может.
Ах, Алексей! Радово его передергивать, в том числе слова российского президента.
Это наши американские партнеры передергивают.
Путин сказал, что люди пришли к капитолию по политическим мотивам,
а вы им инкриминируете терроризм.
Справедливо ли это?
Барьба ли это с оппозиции задал вопрос?
Риторический президент России.
Мне кажется, борьба.
Не взяли в штурм.
Проведливости ради.
Давайте послушаем, это часть, где начинается про Навального,
потом про капитоли, и вот это вот всё.
Вопрос по Навальному, его фонд борьбы с коррупцией
был объявлен в незаконно, чего вы боитесь.
Я уже отвечал вашим коллегам, по-моему, Сенет, но видимо
таковы законы жанра, что нужно сказать и прямо, как
бы, отвечая на ваши вопросы, пожалуйста, я с удовольствием
сделаю это ещё раз.
И вот организация, о которой вы сказали, публично призывала
к массовым беспорядкам, публично вывлекало, что противозаконно
в уличное мероприятие несовершеннолетних, это запрещено российским
законам.
И публично давала инструкции о том, как готовить, например,
как телемолотого, для того, чтобы использовать их
против правоохранительных органов, выставляя при этом
на показ установочные данные полицейских.
Но всех ваших политических противников убили, посадили
или отравили.
Значит, по поводу того, кого убьют или в тюрьму бросят, вот с политическими требованиями люди вошли в конгресс США после выборов.
Порти в 400 человек возбуждены уголовные дела. Им грозит тюремные заключения от до 20, а может быть до 25 лет.
Их объявляют внутренними террористами, обвиняют в ряде других преступлений.
Семьдесят было арестовано сразу после этих событий.
Ведь никто из официальных властей штатов нас об этом
не информирует.
Одну из участниц политически просто застрелила на месте.
Хочу еще раз подчеркнуть.
Мы сочувствуем тому, что произошло в США, но мы не хотим
допустить, чтобы то же самое происходило у нас.
Там справедливости ради аналогичный вопрос перед темнокой же
журналисткой из ABC задавал еще и Мэть Юченса, потом
Розенберг и так далее, тому подобное. Ограничений не было. Путин всякий раз
отвечал вежливо и улыбчиво. Сергей Борисович, вам слово. Я считаю, что очень
важный был саммит. Я бы назвал его таким возобновляющим и рубежным. То есть это
граница, символическая, конечно, граница не абсолютная, между одной эпохой и
другой в российско-американских отношениях. И вот я не согласен таким
легковесным подходом к этому самему, собрались, поговорили, слава Богу ни о чем не договорились,
никаких иллюзий не возникло и разъехали. Ничего подобного. У тебя один глубокий человек в этой
студии. Давайте заглянем за кулисы. Во-первых, все-таки очевидно, публично договорились президенты.
Они договорились не строить друг другу глазки и не лезть в душу. Помните, в Осоского я не люблю,
когда мне лезут в душу и еще более, когда мне уплюют. Поэтому не строить глазки, не лезть в душу и тем более не плевать.
По-моему, это было продемонстрировано. Поэтому все эти разговоры дальше вы заглянули в глаза, вы что там увидели, я думаю, что
прозвучали в последний раз. А если не про душу, зачем ему Байден про маму рассказывал? Мама песен кипела, сказки?
Ну, для этого надо контекст разговора представить себе, но я думаю, что вот такая человеческая
интонация, она способствует потеплению атмосферы, и это не плохо. Так вот, возобновлен диалог на высшем
государственном уровне, и это уже серьезный, позитивный результат, причем диалог проходил
на равных, не в роли, когда один это строгий ментер, который выговаривает, предъявляет претензии,
обещает наказать, а другой должен начиткается и пытаться исправиться.
Значит, нет. Это был серьезный мужской разговор о интересах
государственных, национальных интересах. Дальше начался, начался только почему
рубеж, начался переход очень важный. От одного геополитического состояния к
другому. То есть мы переходим от неуправляемой гибридной войны с
с перспективой сорваться в военную катастрофу к управляемой
конфронтации с набором правил и набором запретов.
Вот этот переход начался.
Кто управлять-то и будет?
Причем он, ну естественно, обе стороны должно управлять,
поскольку это конфронтация двух сторон.
А здесь что важно, на уровне цели полагания это делается,
вот на уровне цели полагания прекрасный документ, я с ним
ухожу, теперь не расстаюсь. Двухстороннее вот это самое совместное заявление
российского и американского претендов впервые за 10 лет мы документ подписали на
уровне двух президентов и там прямо сказано, что, значит, не будет никакой войны
между нами и она не будет ни в принципе невозможно, потому что нет победителей
и она не может быть развязана. Ну прекрасный документ это на уровне
национального цели полагания сделано и одновременно
наше стратегические ядерные силы одновременно четыре
практические группы была создано все не осталось на уровне
философии четыре практические группы немедленно созданы
налаживание нормальной дипломатической работы значит
стратегическая стабильность
А где нормальность тогда в дипломате?
Кибер-преступность и четвертый, кстати, не упоминает никто, это арктика и СМП.
В Северном Москве путь.
Так вот, по дипломатической собственности, я думаю, что дойдет и до этого.
Нормализация дипломатических отношений предполагает возврат
несправедливо отобранной нашей собственности.
Мы ни один квадратный метр не отдадим врагу.
Разумеется.
Мы не один квадратный метр не отдадим врагу.
Разумеется, не пять, но как известно, мы вот это и имеем в виду.
Встретились, поговорили, договорились договариваться.
Вот в следующий раз.
Создали губы, а не работали.
И вот тогда все решим.
Ну, Сергей Борисович, ну какой документ?
Туши не плюют, это ж хорошо.
Пока полгода обещали не плевать.
Ну, самет, о котором последнее время так много говорили
время так много говорили американские большевики
свершился.
Ничего, так сказать, меньше вики скорее.
Окей, меньше вики.
Ничего принципиального действительно не изменилось, Ольга, вы правы.
Но ведь действительно лучше разговаривать, чем молчать.
Я вот хотел бы здесь защиту американского президента
выступить тоже, в том смысле, что до начала встречи
вот этот небольшой пресс-подход, когда там, значит, дрались за место американские журналисты.
Байден сказал, что двум Великим Державам всегда есть что обсуждать.
Это сказал Байден. Это не суфляр его сказал, не бумажки.
Ну, может быть, он выучил заранее, я не знаю, но он это сказал.
И судя по...
Что было написано в той бумажке, страшно и интересно.
Тоже украинский интернет создал мем на тему того, что вот рука волосатая, ну, видимо, американского президента,
а там написано хизнам из Вова, ну, в смысле, зовут его Вова, чтобы никто не забыл вот оно.
Да-да-да, так вот, так сказать, действительно, действительно, мы сможем оценить результативность или результат этого прекрасного саммета,
а судя по тому, как высокие договаривающиеся стороны остались довольны и удовлетворены,
ну, они были в хорошем настроении оба, прекрасно общались с прессой, значит,
Путин даже вместо двух-трёх вопросов ответил, по-моему, на 25.
Он не хотел.
Нет-нет-нет, давайте ещё.
Вас там президент Швейцарии ждёт, ничего-ничего подождёт.
Подождём.
Сегодня весь день ждёт всех.
Да-да-да.
Вот.
Работа у него такая.
Вот.
Какой-то результаты.
Результаты.
Мы действительно сможем оценить, ну вот спустя какое-то
время.
Если действительно начнутся взаимодействия на уровне
соответствующих ведомств, служб, так сказать, там
Министерство иностранных дел с Госдепом, соответственно
и там специальные службы, какие-то ещё службы, начнут
решаться вопросы.
Начнется экспертная дискуссия, если вдруг, то, конечно,
можно будет говорить о том, что это результативные, прекрасные сами, но...
Американцы откажутся от тезиса, что мы вмешиваемся во внутренние дела.
Американцы откажутся от тезиса про киберотакину. Нет же?
Надежда, не в тезисах. Мы просто сегодня живем в очень удивительное время, да.
Прожив пятую часть 21 века, мы живем в удивительное время, когда действительно,
Захар Сфредливо заметил, два президента имея взаимный интерес к общению, вынуждены
отыгрывать определенные роли перед своими же собственными журналистами, ну не
своими там в данном случае к российскому президенту пустили всех, а к американским
российским журналистам действительно не пустили, чтобы они такого не могли.
Ну вот тоже, а почему? Хорошего опустили.
А мы зачем их пустили?
Зависимый, а тот зависимый, а тот зависимый.
Послушайте, Айден Слав.
А вы ответили на вопрос, почему российский президент
даёт такому неамериканскому телевидению вот этому
храмскому журналисту с американского телеканала
интервью и терпеливо, так сказать, выносит это всё, да?
Скажем, Тарич Байден никаким российским с ним
никаких интервью никогда в жизни не давал.
Ну, может быть, раньше когда-то давал, но вот сейчас
сейчас более президента нет, но это такие, как вы
скажите, особенности, ну слушайте, это кстати, сцена
была украшением самым, это не особенности, господин
Артенов, это намеренная политика и она вполне себя
оправдывает с точки зрения Америки и государственного
департамента, потому что это же не только не приглашение
никакой российской прессы на пресс-конференцию Байдена,
он не позвал даже Fox News, он не позвал ни один республиканский
канал, который там должен был задавать вопросы, и, возможно, обострил бы немножко
эту встречу. А с журналистами это вообще вот для нас лично, это немножко
профессиональная история, но это больно, это неприятно, потому что, посмотрите,
там и Мэтичэнс, и ABC, CNN, Sky News, BBC. Пожалуйста, задавайте любые вопросы
Путину. Пожалуйста, присутствуйте в пули
Российского президента, да, иностранцы. В пули Российского президента, вот вам полная
свобода, мы прозрачны, мы открыты. А почему мы открыты, если они закрыты? Вот им точно
есть, что скрывать, и они это скрывают. А мы, вот как чистый белый лист, пожалуйста, вот
смотрите, что тут у нас. Ну, конечно, неприятно, с точки зрения журналиста, я говорю, репортера,
когда наши коллеги иностранные имеют доступ ко всей информации, которая связана с
международной политикой России. Мы не имеем доступа вообще никакого доступа. В ответ на наши
вопросы Нуланд, Псаки просто молчат и улыбаются. Это глупая политика, но они себя так давно ведут.
И, наверное, это же не только отношение к журналистам, это отношение к россиянам,
отношения к России, теперь такое в Соединенных Штатах.
То есть, иные либеральные граждане в нашей стране рассуждают на тему того,
что мы таким образом заигрываем, мы таким образом заискиваем, мы таким образом в роли.
Ой, посмотрите, белый человек на нас обратил внимание, а американцам в итоге плевать.
Эта точка зрения тоже жизнеспособна.
Полисовищет ли такие сцены, которые украсили этот сцеп?
Трака! На входе!
Вот было очень увлекательно.
Даже Колесников пострадал, ветеран президентского пула.
Было очень увлекательно следить, как боевые бульдоги американской журналистики с рычанием хватали за ляжки Байдена.
Он волочил их за собой, идя уже к трапу самолета буквально, и пытался ногой пихнуть и говорить «Отстаньте, вы не понимаете, как работает дипломатия».
Было, было, было.
Они его не отпускали прямо до самолета.
Вот это же было красиво.
А потом, что мне ещё понравилось, у Путина спрашивает, а вас Байден пригласил к себе в Вашингтон с визитом?
Он говорит, нет. Вы пригласили Байдена к себе? Он говорит, нет. Рано, говорит так, вот ещё надо сначала отношения выстрелить.
Я подумал, что в этом наши традиционные отношения, у нас после первого свидания домой не приглашают.
И это правильно. Это у них там лёгкие нравы.
Этого не будет. Сначала серьезные отношения поухаживают друг за другом надо.
Кто там за кем ухаживал?
После рекламы покажем бульдогов, а сейчас вот Фоксниус их не пустили, они рассердились.
И такс.
Очевидно, крайне важно, чтобы у США был проницательный, обладающий живым умом, упорный президент, готовый закрутить гайки Владимиру Путину, чтобы удержать его под контролем.
К сожалению, Джо не такой парень. На этой неделе Джо бредил и пытался прелоскать Европу во время
своего турне. На каждом шагу ставя США в неловкое положение. Сегодня он явился на саммит с кучей
шпаргалок, на которой постоянно ссылался, и за которыми ему было трудно уследить. По итогам саммита
не было никакой совместной пресс-конференции. Почему? Поскольку администрация Белого Дома
Чертовски хорошо знала, Джо будет унижен, и не зря вместо этого, Джо произнес короткую речь из сценария по телесу Флёру.
Готов поспорить, что это, вероятно, было написано его сотрудниками до того, как они уехали из Вашингтона.
И всё-таки драку. Давайте посмотрим.
Пошли, идите, пожалуйста.
Чувствую, пока вся пресса пройдёт, мы сидим и разойдём.
Жبح!
Пошли!
Взлядь не проси, он островался!
Заняешься, погодите, пожалуйста!
Прошу, пожалуйста!
Прошу, пожалуйста!
Прошу!
Прошу!
Прошу, пожалуйста!
Прошу!
Через минуту вернемся.
Специальный выпуск программы 60 минут в прямом эфире.
Женева Москва, давайте остановимся по подробнее на двух инцидентах.
Действительно скандальных, которые произошли накануне на переговорах Байдена и Путина.
Во-первых, история с Кивком, когда пожалели Путины Байден друг другу уроки,
кто-то выкрикнул из прессы американской вопрос, доверяете ли вы Владимир Путину,
и так получилось, что Байден повернулся и вроде как махнул рукой и кивнул.
Какой был скандал на американском телевидении?
Представить просто не можете, все СМИ написали о том, что это ужасный Байден, как ты можешь доверять Владимиру Путину.
Но что оказалось в сухом остатке?
Это фейк.
То есть скандал был спровоцирован твиттом журналистки ПБС.
Государственного, кстати, телевидения Public Broadcasting System расшифровывается ПБС.
Она написала, что Байден таким образом ответил на вопрос американского журналиста.
но этот инцидент эту фразу пришлось комментировать белому дому пришлось
вступать джент саки вот что главное вот что их интересовало на этом
саммите она сказала что это просто кевок он поприветствовал журналистов то
ничего подобного не было он не отвечал на вопрос о доверии владимира
путина то есть они себе даже представить не могут они даже в
образить себе не могут что можно доверять российской стороне которую
представлял российский президент на этих переговорах и второй чудовищный на
самом деле неприятный прям испанский стыд как репортер испытываешь за
американских журналистов которые устроили свалку сразу после того как
приехал байден навстречу прожал путину руку и зашел в вилло лагранж они
бросились к дверям через которые должен был зайти пулы начали просто ломиться
в эти двери для того, чтобы снять первые кадры и первые слова президента России и президента Байдена
орали друг на друга просто неистовым голосом, били друг друга, толкали, ужасное что-то происходило
в абсолютную свалку, ни на каких сами так мы такого вот как репортеры не наблюдали и потом обвинили
во всем российскую охрану. Вы представляете себе? Хотя мы же все снимали, мы же журналисты, мы все
видели, как ужасающие себя вели американские репортеры. Топтались, кричали,
толкались, дрались, орали, что они американский пул. Ну и что? Ну и что? В общем, очень
неприятный инцидент, очень шумный инцидент. Кричали и орали, они уже потом в
библиотеке, где Путин, Байден, Блинкин и Лавров вместе сидели. В общем, такой вот
эпизод, который красноречиво иллюстрирует, как себя ведет
град на холме. А Америка, не только американские
пулы, а американские журналисты, к сожалению, к великому для
нас, все, кто с ней соседствует, ведет себя так всегда.
Посмотрите наш сюжет.
Я отвечу на ваши вопросы, и, как обычно, мне тут дали
список из тех, кому из вас я собираюсь дать слово.
Президент США отвечает всего на семь заранее согласованных американских вопросов. Представители иностранных смен на пресс-конференцию не пустили.
Это был длинный день для вас всех. Я знаю, что можно было легко попасть на мероприятие перед нашими переговорами.
Не было никаких проблем с проходом через эти двери, не так ли? Ладно, как бы там ни было всех приветствую.
Первые 11 минут Джо Байден читает заготовленный текст. Причина, по которой президент США
отказался от совместной пресс-конференции с Путиным. Суфлером бы его туда не пустили.
И даже в этой ситуации он чуть не называет Путина Трампом.
Я слышал часть пресс-конференции президента Трампом Путина.
Байден даже не пытается скрыть да, после сам это он действительно смотрел пресс-конференцию Путина.
Смотрел не один вместе с администрацией и только после вышел к своим журналистам.
То есть Байден, по сути, выступал вторым номером.
Все вопросы ручных журналистов начинались с цитата президента России.
Путин своей пресс-конференции только что отказался брать на себя какую-либо ответственность за что-либо.
Ваш предшественник решил не требовать от Путина прекращения вмешательства.
Вам удалось сегодня достигнуть каких-то конкретных результатов, чтобы этого больше не повторялось.
И о каких последствиях вы его предупредили.
Когда президента Путина спросили о правах человека,
он сказал, что он обрушился на лидеров оппозиции, потому
что он не хочет, чтобы что-то вроде 6 января произошло
в России.
И также сказал, что не хочет видеть группы вроде
Black Lives Matter.
Каков ваш ответ на это?
И даже от заготовленных вопросов в Байдену становится
жарко.
Он снимает пиджак.
И как ни странно, никто его не забирает, он просто
кладет пиджак на пол.
С вашего позволения я сниму пиджак. Солнце жарит.
На самом деле, с Путиным особое внимание было уделено матери Байдена.
Президент США рассказал про свое детство, про мамины Пейсенки.
Американские журналисты спросили, зачем?
Я слышал, он, цитаты, мои мамы приводила, других людей цитировала.
И такие слова использовал, которые шокировали даже иногда.
Мы говорили на общечеловеческом уровне.
Уходя с пресс-конференции, Байден сорвался.
Накричил, зачем-то на американскую журналистку.
Сказал, что она ошиблась с профессией.
Если вы этого не понимаете, тогда вы выбрали не ту работу.
Самолете он вроде бы перед СНН извинился,
но вылетая в Америку тоже выступил странно.
Заявил, что вообще не должен никому ничего объяснять.
Для меня нет смысла тут вести с вами переговоры, для меня нет смысла рассказывать вам, что я собираюсь сделать, не потому что я хочу что-то скрывать от вас. Зачем мне вам сообщать об этом?
Сергей Варьевич кричит прав, абсолютно, на самом деле не понятно, кто над кем издевается в этой связи.
Но вот в чем главная проблема американской прессы и стаблишмент ждали приедет Байден
в Женеву на переговоры с Путиным и будет закручивать Россия гайки. Вот что они ждали.
У него даже не было не то что гаечного ключа, чтобы затягивать гайки. У него шпаргалки. Почему
Почему Путин свободно и с видимым удовольствием общается с прессой, включая и очень острые вопросы?
Потому что он держит удар, как сказал, он может шайбу послать в адрес того, кто задает ему неудобные вопросы.
А Байден, ну, не держит туда, да помолчи, ты потом скажешь все про Байдена.
Лигра лифтуальных реформ можно имеет значение.
Притом, что это американский президент, Америка великая, державая, ядерная, большая с огромной экономикой.
Но как политик, Байден уступает Путину, ведь это очевидно.
Ведь только идиот мог посоветовать Байдену посмотреть пресс-конференцию Путина, а потом выходить на свою.
Ведь очевидно, что он становится мальчиком для битья американской прессы.
Это странное решение.
Как минимум.
Что в нем заложено в этом решении?
огромная политическая ошибка госдепа и американской делегации как минимум если
байден был не готов лицом к лицу с путином вместе отвечать на вопросы прессы
пресс конференцию американской стране надо было проводить одновременно потому
что госдеп байден потеряли информационную инициативу понимаете поэтому куда не
Плюнь везде, ну как бы люди же сравнивают, пресса сравнивает.
Получается, что вольно или невольно, при том, что нет каких-то прорывов.
Но Россия действительно выглядит как победитель, о чем господин Трамп,
экс-президент, ну в отмеску, очевидно, и послал такой месседж.
И Америки, и Байдену.
К сожалению, для Соединенных Штатов Америки, сегодняшняя американская
администрация, она политически, интеллектуально проигрывает
в России в стране. Это очевидный вывод.
Каждый вопрос начинался со слов, а вот Путин сказал,
прокомментируйте. Именно этой хотели сделать.
Потому что Байден выступил на потенцовке у Путина.
Далкер, понимаешь это?
Байден висел на потенцовку у Путина.
Точку поставил. Так, и не пытается доминировать.
Вот именно это хотели показать.
И оставить за собой последнее слово.
Конечно, абсолютно.
Как он справился? Это другой вопрос.
Не пишет, как раз таки он комментировал слова Путина.
Каждый вопрос начинался бы правильно говорить.
Со словом Путина, он сказал, что Путин то.
Это его пиар-провал, но это сделано ради дипломатических целей.
Потому что, понимаете, каждый президент говорил,
это не было состязания, это не было соревнования, это не было борьба.
А мы тут все студии, порвал его просто собаку эту, разложил просто его.
Но ведь порвал!
Они не об этом хотели говорить, они как бы не для этого там собирали, чтобы бороться друг с другом.
Они собрались цивилизованно поговорить и цивилизованно поговорили.
Слава Богу, наконец-то дождались.
Гос, он это подчеркнул просто, Байден.
Вот Галкин это очень правильно сказал по поводу доминирования.
Смотрите, здесь какая история произошла.
Это абсолютно точно подмечено, потому что, например, вот смотрим интервью BBC.
Это ответ про Лигу сексуальную к реформу, которую мы все время вспоминаем.
Им не нужны ответы Путина.
Им не нужны ответы России, им не нужны российские комментарии, интервью и беседы им нужны для того, чтобы проговорить те заготовленные темы, которые мусируются в американском обществе, которые им для внутренней борьбы нужны, которые им нужны для принятия решения относительно России.
То есть никто не слушает Путина в этом смысле, как бы нам не хотелось обратного, и я даже объясню почему и приведу пример, конкретный доказывающий это.
На Кануне я переписывался, у меня есть товарищ, он работает на крупном американском телеканале.
Он действительно звезда американского телевидения.
И я с ним переписывался по поводу этой фразы «лиго сексуальных реформ».
Он выступает, рассказывает о России, он специалист по России на одном из крупнейших телевизионных каналов Соединенных Штатов.
Не буду намеренно называть его фамилию.
Так вот, я им говорила, друг дорогой, ты понял эту фразу, спустя сколько уже дней, неделя, да, прошла про лигу сексуальных реформ.
Вот такой, ну, это вот такая была фигура речи, наверное, куда нам надо обращаться, выжи тут все вот помешаны на ЛГБТ и прочее.
Он мне так отвечает, я говорю, господи, ты действительно не разобрался в этом, а он и не разбирался, и они все не разбирались.
Я ему написал, дружище, это знаменитая цитата из классической, русской книги.
Ты учишь русский язык, ты почти его выучил, но ты ничего не знаешь о России.
Ты не знаешь классику русской литературы.
Как ты можешь понять этот ответ?
И, собственно говоря, он очень удивился, когда ему подробно объяснил, что значит этот ответ.
Где посмотреть эту цитату?
Почему Ильф и Петров написали об этом?
об этом. И до него дошло, наконец-то, что хотел Путин сказать. Но сам он покопаться не
решился. Вот так действует, на этом примере, я просто говорю, как действует
американская машина. Они не разбираются в том, что им говорит Россия, не потому что
не могут, да, а потому что им это не нужно. Им важно свои тезисы, вот эти вот
Наративы, как модно говорить, выпечить, опубличить и дальше принять те меры, которые они заранее запланировали.
Будет саммит или не будет саммит. Они в долгую работают над нашим уничтожением. Вот и все. И это следует понимать.
Про верхнюю вольту тоже покажите нам.
Имеет значение, это заявление Байдена, когда мы говорим, цивилизованно пообщались.
Приятный саммит, люди неплохие, и договоренности наверняка имеют место быть.
Россия в весьма затруднительном положении, прямо сейчас
их зажимает Китай, а они отчаянно хотят оставаться
ведущей державой.
Они не истово желают быть значимыми и не хотят быть
известными в качестве, как один критик сказал когда-то
Республике Верхняя Вольта с ядерными ракетами.
Это важно, я считаю, что это важно для каждого лидера,
как его воспринимают, как он выглядит на международное
Независимо от того, откуда он, для них это важный фактор с точки зрения внутренней поддержки.
То есть мы для них африканские попуасы с ядерной дубиной?
Или во всяком случае мы не хотим так выглядеть?
Но пока увы, так, сейчас важная новость.
Американцы передали документы о секторах, которые не должны подвергаться кибератакам.
Кутин кибератаки не приемли, встречных списков не было.
было из-за сообщения, мы какой делаем вывод, что есть список секторов, куда нельзя,
которые нельзя атаковать, а есть, в которой можно атаковать. Мы вернемся через минуту.
Чтобы никому не казалось, что это мы здесь угнетаем американского президента,
посмотрите Fox News. Многим показалось, что если битва была между Путином и Байдоном,
она, наверное, все-таки состоялась, то выиграл не Байден. И так,
Как вы следили за встречей Байдена?
Вы просто посмотрите на то, как он выглядит рядом
с Владимиром Путиным.
«Езык тела» говорит сам за себя.
Путин занимает пространство, он широко раскинул ноги.
Он выглядит как глава мафиозного клана, которому наносит
визит вежливости.
Байден физически сежился, он выглядит так, как будто
ждет, чтобы его забрала семья домой.
Он пытается спрятаться, но ведь именно так и бывает,
доставки так высоки. Нельзя допускать, чтобы такое происходило
на людях. Кто контролирует комнату? Точно не Байден.
Для сравнения, посмотрите на Трампа и Путина.
«Был момент, когда Путин был насторожен, когда российская
служба безопасности ворвалась в комнату и стала отодвигать
американскую прессу. Они кричали. А Байден в этот
момент улыбался. У него даже не появилось никакого
чувства тревоги. Он всё время делает глупости, как будто
не понимает, что происходит.
Выступает Галкин.
Игорь Юрьевич, на фокс можно, мне кажется, свадать уже давно.
Ну, я хочу, во-первых, сказать...
Во-первых, хочу сказать, что...
Что мне не правы?
Игорь Юрьевич, в том числе...
Ну, это во всем.
Когда нет фотографии?
Если ковык.
Извините.
Спасибо.
Я убежнём в том, что Самида имеет стратегическое значение,
и дело не только в самом факте встречи,
а в том, что ей предшествовало,
Потому что сам эту происшествовала, два очень важных международных мероприятия.
Это саммит Большой Семерки и саммит НАТО, на которых было подтверждено единство западного сообщества.
И американский президент заручился полномочиями правом и политическими моральным.
Представляете интересы всего западного сообщества в интересах с другими государственными?
То есть у тебя победил не Байдена, а весь Запад на этой встрече?
Я хочу сказать, что конечно,
Это означает, что Путин имеет дело не столько США и не только США, а совсем западным сообществом в целом.
Во-вторых, вот касательно победил.
Я считаю, что здесь очень важно не сорвать подобными оценками сам процесс ближения.
Потому что в условиях корпоративного капитализма все информационное пространство, все информационное сообщество начинает функционировать по законам шоу-бизнеса.
А шоу-бизнес ему нужны соревнования.
Это украинская история.
Какая-то эрик стополируется.
Навеса в том числе и на США.
Я правильно вас понимаю?
Украинизация Соединенных Штатов Америки давно зафиксировали.
Дело в том, что это, если что-то происходит плохое в Украине,
то это не значит, что это...
Ну какая роль в шоу-бизнесе у Владимира Путина?
Он там кто?
Вот, как видите, Fox News пытается превратить его в такого,
так сказать, борца, оппонента Байдена и придать этому характеру
спортивного соревнования.
Это очень опасно.
Потому что подобное превращение политики и медиа в шоу-бизнес
это очень опасный процесс, который принимает глобальный характер.
И надо ему противодействовать, а не поочрять его.
Теперь, что касается Украины. Конечно, Украина оказалась тяжелой ситуацией,
потому что ставка, к сожалению, украинского руководства была сделана,
на то, что противостояние между США и Россией будет продолжаться,
и что Украина в этом противостоянии что-то получит какие-то преимущества.
Но...
Вопытно, зачем теперь Зеленский и вы, Юли, поедет в Белый дом.
Теперь, очевидно, наверное, чтобы давать показания на американского президента того.
Не так, что это не так, что Украине надо получать преимущества не от противостояния США России,
а наоборот, от сближения.
И в этом отношении, я хочу сказать, что совершенно несправедливо,
то, что Минские соглашения Украины не может принципиально выполнить.
Она может принципиально выполнить.
Для этого нужна политическая воля.
Для этого надо, чтобы руководство Украины решило сделать шаг, который противоречит его внутрополитическим интересам,
как Байден сделал такой шаг, пойдя на встречу с Путиным.
И поэтому важно, чтобы сейчас украинское руководство получило ясный сигнал от США,
что сближение США и России не угрожает Украине, не противоречит украинским интересам,
А наоборот, позволяет добиться...
Но только украинская государственность
зиждется, к сожалению, на антироссийской риторике.
У них какая национальная идея.
Селенский летом поедет за компенсацией.
Правильно.
И будет жестко трогать.
Да, Харк.
Благодарю, да.
Вот Евгений замечательно точно заметил,
что американским журналистам не были нужны ответы Путина,
потому что есть заготованный нарратив.
Самое главное проблема в том,
что американским журналистам не нужны ответы Байдена,
что там тоже есть заготовленный нарратив и это касается вообще всех результатов встречи в том,
что так называемый цивилизованный мир и демократия в кавычках она вообще не готова услышать реальные
результаты встречи я ну мы тут все должны делать вид что мы эксперты и мы все в курсе на самом деле мы все не в курсе
я абсолютно убежден что вот эти вот час 50 минут обсуждались периодически важные вещи они могли обсуждаться
вообще секунд 15 или минута они могли прийти каким-то выводом каким-то договоренностям о которых
Утин может сообщить? Ну, допустим, что может. Скорее всего может.
Байден не может это сообщить. И поэтому отсюда вырастает его недовольство журналистами собственными.
Потому что он знает, что грошится на их независимости. Потому что все это фигня.
Они ставленники определенных корпораций, которые выбивают из него.
Ух, с определенными целями. Это и есть их живая демократия. Поэтому бешеное пространство.
Не надо на это обижаться. Он выходит и прямом текстом говорит.
Почему я буду вам объяснять? Почему вы ничего не хотите слышать?
Мы там собрались, мы договорились. Я вам ничего не скажу.
Это совершенно понятно. И в этом смысле та стратегия, которая выстроила Россию за последние годы,
она совершенно, ну то есть она стратегически выверенная.
Путин расставил определенные вот как бы вешки, дороги, красные линии и все.
Он по ним идет. И Байден, он даже не может сказать, что он о чем-то договорился,
нашел где-то компромисс, еще что-то происходит, он про это ничего не может сказать.
А это есть. Я уверяю вас, что это есть. И в этом, собственно, и радость моя от этой встречи,
потому что когда ездили два эти упыря Гробочев и Ельцин точно было понятно, что они что-то сальют и тоже про это не расскажут
они сальют один, другой, пятый, десятый интерес и не расскажут нам
и потом мы оказываемся в дураках
а здесь этого точно не произойдет
а вот результаты, а результаты нам сообщат чуть позже, не потому что Путин их скрывает, повторяю
потому что это ваша убогая
это справедливая, что касается Единого Запада, здесь Галкин абсолютно не прав
потому что сегодня я комментирую эту ситуацию, которая происходила здесь в Женеве
Очень многие американские аналитики на американских жителях и аналогах в газетах писали о том, что все, конфетно-цветочный период Америки и Запада, да, и той Европы, от которой отдалился Трамп, прошел, Америка возвращается за стол, но она возвращается за свой стол, она дома дна, нет никакой Европы, нет никакого объединенного Запада, Байден будет преследовать свои интересы, и что касается Украины, то ее, конечно же, унизили здесь, она была где-то там пятой, десятой темой, была, но уже
Второй, не третий, это пятая или десятая тема, и обратить внимание, не было произнесено ни с одной стороны, ни разу словосочетание северный поток, то есть все будет работать, все будет в порядке.
Так, украин не просто...
Так, точку совсем мало времени.
Я здесь готов поспорить по поводу унижения Украины, в том смысле, что она свое реальное место занимает в повести двухсторонних отношений России и США.
Какая Украина? Это действительно 28 вопрос.
А то, что касается СМИ, Захар совершенно точно и Евгения эту ситуацию рисовал,
Трамп довел собственные СМИ до такого состояния,
когда они перестали бы средствами массовой информации
и остали самостоятельным автономным политическим институтом США.
Если бы самостоятельным, на реализацию договоренности потребуется несколько месяцев,
Тисков только что заявил.
Весь смотрел.
Пока.
