Десять минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Всем привет.
Мы начинаем с новостей срочно. Сегодня утром многострадальная абсолютно горло,
вкусного в эпицентре, медиа, урагана. Новостей целый ворох.
Украинское артиллерия. Мне прекращаю ведет обстрел по городу, бьют в социнично,
свирепо, прицельно подейте мастерикам. Двое несовершеннолетних, три года ребенку
и пять лет другому получили ранение, а не в больнице.
А всего за выходные в ДНР от обстрелов пострадали пятеро гражданских.
Такой вот, скажем, подарок Донбассу Украину преподнесла на день шахтера.
Что делает в этот самый момент президент мира Зеленский?
Он и эта новость последних часов уже над Атлантикой.
Ситуацию в горловке комментировать отказался.
Летит навстречу к Джо Байдену.
Но не отменять же из-за каких-то там раненых детей важную встречу,
Важную встречу, которую Вашингтон сам справедливости радио уже трижды переносил.
Тем более, что Зеленский заявил причем в ультимативной форме, что ему необходимо поговорить с Байдоном с глазу на глаз.
Именно до конца лета.
Пока что важный разговор значен на 1 сентября, а если до конца лета, то что получается? 32 августа?
Ни раз были визиты Украины в США при разных президентах, но еще ни один визит не откладывал шаг.
Почему? Потому что формировалась повестка дня, которая очень важна для обеих стран.
Когда руководство государства действительно ценит Украину и те программы, которые мы декларируем во время визита,
а не готовятся заранее, не за день-два, тогда визит происходит в любом случае.
заявлен визит с самого начала на июль, потом середина
августа, дали 30-е, 31 августа, вот 1 сентября.
Они с нами играются как спортмёром, который умеет
важен.
«Учитывая плотный график обеих сторон и учитывая,
что высокий уровень, такие встречи не могут просто
так переноситься по правилам дипломатического протокола,
потому что это в первую очередь сигнал.
Это плохой тон, плохой сигнал и формирование позиций
по отношению к стране партнёру.
Мы же видели встречу премьер-министра Израиля с президентом Соединённых
Штатов Америки.
Она была очень результативная.
«Свидетельством второсипенной роли, которую играет Зеленский,
это постоянный перенос дата его визита.
С таким темпом их встреча может сдвинуться и на Новый
год».
«Когда назначили встречу Зеленского с Байдоном на
31 августа, я был расстроен, потому что американская администрация
в отличие от нашей планирует всё заранее.
И тогда уже было очевидно, что выход из Афганистана
не простой».
Для чего было соединять два события? Возможно, что
в Зеленске потерялся на фоне Афганистана. Другой
аргументации я пока не вижу. И откровенно, я тоже обеспокоен
с выходом американцев из Афганистана. И я боюсь, что это будет вопрос
номер один и 31 августа и 1 сентября и многие будущие
недели.
Зеленскому пожелаю удачи и я нисколько не иронизирую
в том смысле, что главной вопрос для самого Байдена
прямо сейчас стоит так. Удержится ли он на своем посту
до первого сентября. После терактов в Кабуле, в результате которого американская армия
принесла самые крупные потери за последние 10 лет, кресло под Байдоном зашаталось,
чтобы хоть как-то оправдаться перед американцами и успеть без потери унести ноги из Афганистана
до среды. Байдон наконец-то начал наводить вокруг аэропорта Кабула порядок. Правда,
это сделало на это в свойственной американцам в манере с помощью высокоточного удара дрона по якобы
начиненному взрывчатке автомобилю, с рулем которого якобы находился единовский смертник.
Беда в том, что эта машина смерти в момент атаки проезжала по агустонаселенному кварталу Кабула
и в результате, кроме смертника, погибли еще 12 гражданских лиц,
в том числе дети 7 детей от 2 лет до 10 лет погибшим.
Факт ударов в Пентагонии признали и официально подтвердили,
как и сказали, успешно поразили цель.
То есть, как и обещал президент США Байден,
террористом он отомстил,
а заодно сравнял счет по убитым,
если так можно сказать, на самом деле дополнил картину великого совершенно адского и
кошмарного исхода из Кабула очередным военным преступлением. Хорошо, что не 12 городов
разбомбили. Мы же с вами прекрасно помним, как это предлагал сразу после теракта, в том числе
этот уважаемый журналист. Покажите, пожалуйста, скриншот на экран. По его изуверской логике и в
В рамках веры в свою исключительность, уравнение жизни людей рассчитывается именно по этой формуле.
Один американец равняется одному городу в Афганистане.
Ну или как минимум, один убитый американец – это один убитый афганский ребенок. Смотрите.
Американские военные сообщили, что нанесли удар с дрона по автомобилю ИГИЛ, двигавшемуся к аэропорту.
Дрон высредил белую машину, когда она ехала по жилому району, чуть западнее аэропорта.
Удар был нанесен примерно в двух милях от периметра.
Центральное командование армии США заявило, что автомобиль был набит взрывчаткой и представлял неминую мою угрозу.
Есть сообщение, что при взрыве мог погибнуть афганский ребенок.
Пентагон сообщил, что они изучают этот вопрос.
Вонечтожены с помощью американского дрона в белой машине, якобы находились два террориста, которые готовили новый террор.
Пентагон рапортует о выполнении указания Байдена.
Вооруженные силы США отомстили и Гилл за смерть 13 американских морпехов в Афганистане.
Я услышал звук взорвавшейся ракеты.
Я в этот момент совершал мовение перед намазом.
Я вышел на улицу, увидел 6 убитых людей.
Один человек был ранен и находился в очень тяжелом состоянии.
В течение слуток Пентагон признает, что в результате удара по афганской столице действительно есть
Удивительно есть так называемые сопутствующие потери 12 граждан Афганистана случайно убиты.
Семь из них это дети в возрасте от двух до десяти лет.
То есть желая отомстить за смерть 13 американцев, убили 12 ни в чем невиновных афганцев.
Словно бы, афганские дети, третие сортные люди или вовсе нелюдие.
Удар нанесли по жилому району. Потери среди гражданских – закономерное следствие такого удара.
Существует высокая вероятность новых атак с этого момента и по 31 августа, вот что я могу вам сказать.
Мы встречали сегодня утром с президентом и нашими командующими, и в поле, и с главами Объединенного комитета начальников штабов, импедагона.
И я уверен, что они принимают все возможные меры предосторожности, чтобы защитить наших мужчин и женщин.
Но эти последние несколько дней – самое опасное время в это и без того. Невероятно опасная операция.
Госдеп таким образом отводит от Байдена гнев граждан Америки.
70% американцев посудили действия президента в Афганистане.
То есть удар призван не столько уничтожить террористов и гил.
Этим можно было заняться и раньше.
Сколько стабилизировать внутри политическую ситуацию в Вашингтоне?
В одного Байден уже не справляется.
Вопросы не предполагались. Ну давайте.
Господин президент по поводу Афганистана.
Никакого Афганистана сейчас. Я не буду об этом говорить.
Летиматом Талибов истечет уже завтра 31 августа в Афганистане
не должно остаться американских военных. Помогать американцам
бросились украинцы, чтобы хоть как-то привлечь внимание
к президенту Зеленскому.
Ее украина и у США появилась новая общая точка соприкосновения,
эвакуация людей из Афганистана. Украина сейчас один из активных
игроков в этой ситуации. Вчера мы вывезли очередную
большую группу людей, но информацию об этом рейсе пока
не распространяем.
Так что даже в такой ситуации президентом будет о чем
поговорить.
Говорить президенты будут уже не 31 августа, а 1 сентября
Байден во второй раз перенес встречу с Зеленским.
Но в офисе украинского президента с раду пытаются
выдать заперемогу.
Подалек заявил, что для Киева так будет лучше, ведь
1 сентября Украина вновь станет ключевым Newsmaker американской
повестки.
Встреча Джо Байдена и Владимира Зеленского перенесена на
1 сентября, это подтверждают в Белом доме.
Официально причину не называют, но 31 августа, когда по
прежним планам должна была состояться встреча, США
обязаны окончательно вывести свои войска из Афганистана.
Расписание встрет Джо Байдена не в первый раз изменяется
из-за ситуации в Кабуле.
На прошлой неделе он также перенес переговоры с
премьер-министром Израиля.
На встрече с Беннитом Байден к слову заснул.
Эти кадры облетели все мировые агентства.
Что, конечно, характеризует и вовлеченность Америки
в мировые процессы и личную усталость американского
президента.
Новость о том, что США выделяют Киеву 60 миллионов долларов
быстрее спинтагона никто не заметил.
Скорее всего, Байден навяжет зеленскому большое количество
афганских беженцев принимать в Украине.
Если он навяжет этих афганских беженцев еще с парой миллиардов долларов,
то есть самолет президента Украины будет возвращаться...
Мрия, полная день.
Мрия, по-первых, полная беженца в Сабганинстан, в одну мать-секи,
Другом отсек и сразу деньги на их содержание.
То, конечно, да.
Владимир Сергеевич, но кажется, что хуже быть не может.
Не хватает только Зеленского.
Ну это да, и теперь я вот думаю,
помните Порошенко, когда летал в Вашингтон
на встречу с президентом.
Он брал с собой столик, табуреточку и все на...
И где-то на лужайке перед Белым Домом
имитировал 100-процентную заинтересованную
соединенных штатов знаменитых.
что брать сейчас с Зеленскому, ведь его могут там не принять.
И у него есть два вопроса.
Где он будет в 8-9 часов летать два раза в жмеринку и туда обратно, где он будет кружить.
И второе, где он возьмет обои с видами Вашингтона, табуреточку и столик,
чтобы сымитировать пресс-конференцию в Вашингтоне,
рассказывающие о том, что, собственно говоря, с ним произошло и почему так произошло.
А на самом деле случилось...
Случилось самое страшное об Украине, говорят без Украины и даже сообщают то, о чем поговорили, не напрямую, а через средства массовой информации или через какие-то глошатые. Хуже положения с Украиной не было никогда.
Только что стало известно, но во всяком случае страна Юэй публикует аналитический материал, что из Белого дома пришло извести о том, что встречу переносит уже в третий раз, в тот самый момент, когда Зеленский в своем карте же двигался в сторону аэропорта. Я не знаю, что может быть унизитель.
3 раза это четвертый перенот а если взять что ему сразу говорили сразу после путина немедленно будет это уже
пятый раз так я повторяю так с украиной как с партнером не обходились никто ни захватчики из
кремля не извините меня в англо-татарские из кремской орды никто угодно так опускать есть
знаменитая зеленский никак не хочет понять помните знаменитый анекдот про штирлица говорит
Штирлицу не дошло письмо из центра, прочитал еще раз, опять не дошло. Вот ему говорят, не надо сюда ехать.
Парень, ты здесь нужен как зайцу, стоп-сигнал. А он все говорит, а я вот возьму и приеду.
Вот как Степа Лиходеев с этой дамой, мастера Маргариты, не надо ко мне проходить, говорила женщина.
А я вот возьму-то и приду. Никто эта женщина, нигде это было, никакой сегодня год и даже час Степа Лиходеев не знал и не мог знать.
Вот это абсолютно не зря же Булгаков, Киевлянин. Он знал, кто придет после того, как оттуда уедут нормальные люди.
Но это, как повторяю, этот позор позорный. Созра дозрадницка. Стыдоба Стыдобушкина.
На самом деле у президента Зеленского есть дела повознее сегодня. У него в плане встреча с Илоном Маском, предпринимателем и с Тимом Куком, генеральным директором Эппл.
Между прочим, это записано в плане, как полюгодной хикот на эту тему,
но Украину, пожалуй, единственная и последняя страна,
глядючи на катастрофу американской и дипломатии, и политики,
и внешние политики, что ключевое, готовое в Вашингтону пресегать.
Но сейчас можно пресегать кому угодно, но явно не американцам, явно не Байдену,
у которого то ли импичман, то ли военный трибунал, то ли вообще
у человека уже совсем очевидно проблемы
со сознанием того, что происходит, но Зеленский все равно вылетел, сейчас
стало известно, да, да, летит, на борту будет пресс-конференция. Ну, удачи!
Ну, действительно, зачем, собственно, Байдена сейчас перегружать свою и так
перенасыщенную повестку, еще и Украиной, чтобы ему его оппонента там бурисму
начали вспоминать и все прочее. Тем более, что совершенно понятно, о чем будет
говорить Зеленский, как тоже помните в том фильме, хотелось бы хотя бы в общих
Я хочу так понять, что хочет иностранец.
Здесь никаких вопросов у администрации Байдена нет, что хочет иностранец.
Зачем? Сейчас Байдена нужен дополнительный виток, в том числе и конфронтации с Россией,
когда у него там не все понятно по Афганистану.
При том, при все, мы должны очень четко осознавать,
что американцы, в отличие от нас, мыслят другими философскими категориями.
Мы считаем, что критерия истина — это практика,
исходя из старой классики, еще из Маркса, в общем-то.
Американцы мыслив прогматически, они же прогматическую философию изобрели.
Так там другой критерии истины, что нам лучше, то и истина.
Американцы сейчас зеленски не нужен, им совсем это никак вообще не лучше.
Что касается Афганистана, то же давайте посмотрим, хотят ли они практику в Афганистане изменить?
Нет. Это им никак ситуацию не улучшит, они хотят изменить отношения к тому, что происходит в Афганистане.
Прежде всего внутри своей собственной, внутри политической повестки.
Они показывают, что они отомстили то, что там погибло еще афганцев.
Ну сколько их погибло за эти годы? Ухудшило ли это американскую ситуацию?
Нет, ни в коем случае.
Они сейчас просто пытаются показать, что на самом деле картинка не такая плохая, как она есть.
И это главное, что должно сделать Байден, потому что именно за это его и будут трепать.
Не за то, что там происходило 20 лет, и даже не за то, что он в чем-то виноват за последние месяцы,
а за то, как это выглядит и как весь остальной мир воспринимает сейчас Америку.
Именно это они пытаются изменить.
Давайте принесёмся в Соединённые Штаты Америки в Нью-Йорк на прямую связи Алексея Осипов в специальной корреспондентком Самольской правды.
Я правильно считала посыл Пентагона.
Они попытались угодить американскому президенту, отомстить и гил.
И что касается жертв, они сейчас на чьей совести эти 12 человек.
Странно, что не тринадцать, ведь именно тринадцать американцев погибли во время тиракта в Кабуле, на чьей совести кто ответит, и вообще имеет ли это хоть какое-то значение, там же еще и дети, семь человек.
Ну вы употребляете в принципе слово, совесть, которая никогда и не звучала, не в пресс-релизах Пентагона, Госдепа или американских СМИ.
касательно не только Афганистана, но и внешней политики, как таковой
американцы присутствовали и присутствуют до сих пор не только в Афганистане, но и в
Ираке, в других странах мира и как бы о совести, ну разве что только сами
американцы, которые протестовали против той же вьетнамской войны или против
тех же действий Пентагонового в Ганистане, могли и говорить. Но я хотел бы
поспорить еще и с одним из участников программа нужен ли Зеленский Байдену, да безусловно нужен,
потому что это по сути дела единственный союзник нынешнего президента США в вопросе
провальной борьбы Америки с Северным потоком 2 и возможный союзник Америки в деле решения
той же афганской проблемы, но чужими руками Вашингтон не впервые загребает жар именно
чужими руками или чужими жизнями, договариваясь вот с такого рода союзниками об отправке воинских
контингентов в те или иные горячие точки мира, присваивая затем себе, ну, если не победа, то по крайней
мере, какие-то победные релиации. Ну, то есть это серьезно разговор на тему того, что Зеленскому
дадут с собой беженцев. Насколько к этому можно относиться вообще хоть сколько-нибудь адекватно?
Это же не солидно с точки зрения украинской политики, с точки зрения возможностей принять хоть кого-нибудь в стране, где и так идет гражданская война.
Других вариантов нет. Зеленский летит нет для того, чтобы пожать руку Байдена или перемолвиться с ним парой словечек.
Он находится в серьезной ситуации, когда и под самим Зеленским временем от времени шатается кресло его поддержка на Украине.
не слишком велика. Ему тоже предстоят выборы и ему тоже предстоит еще и
возможность или желание утвердиться на международной арене в качестве равноправного
участника отношений как таковых. Вряд ли это удастся с нынешним президентом США, но вот уже
появились в эфире кадры, зрители их увидели, да они облетели весь мир, как Беннад заснул на
встрече с израильским премьером. После этого была еще одна неловкая ситуация, когда Байден,
отвечая на вопросы по поводу подготовки к урагану Катрину, уже обрушившимся на Луизиану,
попросту потерялся в том зале, в котором он на тот момент находился. И это еще лишний раз
подчёркивает, что не всё не вечно под Луной, и 46-й президент США нуждается в серьёзной,
ну, мягко говоря, поддержке. Он устоит? Импичмент ему грозит? Этого не знает никто. Республиканцы
и демократы по состоянию на сегодня в американском парламенте, Конгрессе, Сенате, то есть тех
институтах власти, которые могут инициировать и провести импичмент, в принципе, имеют,
ну скажем так, равные возможности. Но я хотел бы внести еще одну интригу, связанную в том числе
с визитом Зеленского. Вот все говорят, что главная причина переноса встречи это Афганистан-Афганистан,
но на самом деле это Шершель Афам и имя этой виртуальной женщины вот в программе уже упоминалось.
Это ураган Ида, обрушившийся на Лоуезиану, Флориду, Алабаму и некоторые другие штаты Юго-Востока,
США. Казалось бы, причем здесь погодные условия, да еще и далекие. Вот по территориальным меркам от
столицы США куда летит или должен лететь Зеленский. Дело в том, что 16, ровно 16 лет назад самый страшный
в истории Северной Америки ураган обрушился на Луизиану в день в день. Новый Орлеан был сметен с
места с лица земли. Порядка 1700 человек погибли, администрация Буша. Долгое время вообще предпочиталась
не замечать этого погодного явления и вот тут еще один важный момент луизианой
новый орлен в частности это местности населенной преимущественно ну политкорректно скажем
цветным населением и вот не оказание им должной помощи сейчас может быть истолковано как еще
один повод ну назовем это не погромами о выступлениями движения жизни черных важны и вот тут
Вот тогда-то, если Афганистан – это одна сломанная ножка под стулом Байдена,
сломаются все четыре ножки, и Байдену точно не устояется.
Спасибо вам огромное, Алексей Осипов, на прямой связи из Нью-Йорка,
специальный корреспондент Комсомольской правды.
Шутка ли, но ведь и к пентагону прямо сейчас нельзя предъявлять никаких претензий,
почему всё по той же причине, во главе пентагона, темнокожий мужчина.
Почему он стал главой пентагона одному богу известна,
то ли потому что профессионал, то ли потому что компетенциями
своими заслужила, может быть просто потому что так
сейчас модно, в жизни черных ведь имеют значение, но
что касается Афганистана, тут ведь стало известно
что американская военщина, в том числе тот самый Пентагон
наставляет боевикам, террористам, непризнанное у нас адекватными
людьми организации Телебан, оружие на сумму 85 миллиардов
долларов. Это наиболее вооруженная сейчас армия, не существующего государства и на
всем постсоветском пространстве и на территории Европейского Союза. Как придется
выкручиваться никому, непонятно. Давайте послушаем. Там есть и сенатор и сын
Трампа, но, наверное, сенатор здесь примечательный с этой статистикой.
Я не хочу быть за главного, но если бы я был главным, я хочу вытащить
Американцев, оттуда! Дайте мне девятерых!
Нам стало известно, что из-за халатности администрации Байдена в руках Талибана оказалось
американское вооружение на сумму свыше 85 миллиардов долларов.
Речь идет о 75 тысячах боевых машин, более двухстах самолетов и вертолетов,
более 600 тысячах единиц огнестрельного оружия.
У Талибана теперь больше черных ястребов, чем у 85% стран мира.
Мы знаем, что Аль-Кайда и Егил по-прежнему существуют,
а они укрепляются в Афганистане.
В конечном счете, все это оружие окажется у них в руках.
Если хотя бы один американец не будет эвакуирован, пострадает
или будет убит, если нашим оружием ранят или убьют
хотя бы еще одного американца, то за пролитую кровь будет
нести ответственность именно Джо Байден.
За закрытыми дверями команда Байдена заверяет
что они признают ошибки, они понимают, что в Афганистане
теракт и очень опасная ситуация, но президент Байден утверждает
обратное, он говорит нам, что всё в порядке, что ситуация
под контролем, поэтому либо Джо Байден врет нам,
либо он не контактируется своей командой, и это позор.
Специалисты уже посчитали, если сумму разделить на
количество американцев, то становится известно,
что каждый американец инвестировал по 265 долларов своих налогов в эту смертельную афгенскую операцию.
Михаил Алексеевич.
Спасибо.
Ну, должен сказать, что, конечно, последние события в стране, и в счастье в кого-ли,
прежде всего, естественно, взрывы и соответствующие, результаты их печальные весьма.
Они еще более усугубили ситуацию в стране, в принципе.
Они поставили новый вопрос перед талибами.
Если раньше Талибы утверждали, что они единые силы в стране,
способны ее держать, с которой нужно иметь дело и разговаривать,
то сейчас это уже может стоять под определенным вопросом,
потому что показало себя и Гилл со своей самой негативной стороны.
И вот теперь перед Талибами стоит вопрос, как они должны бороться с и Гилл,
и смогут ли они это сделать?
Я думаю, это самый главный вопрос, который сейчас будет стоять перед ним.
о том, как эффективно смогут они противостоять ЕГИЛВСМ, будет во многом
назовистая реакция международного сообщества на сам режим талифов,
который претендует на власть. Это очень важный момент.
Что касается американцев, то действительно то, что они оставляют
этот огромный кодисторужие, являющийся чизычай напасом для регионной Идалии,
это однозначно, потому что талифов, безусловно, будут использоваться его как
определенную
рукоятку для продвижения своих внутреполитических и внешнеполитических
интересов. Я думаю, что они будут привлекать
людей, которые будут способны этим оружием
работать с ним, и так далее. Кто это будет? Что это будет тоже неизвестно.
Они будут пытаться так же, может быть, его и продавать на сторону разного рода режима и так далее.
Это очень опасно, потому что эгил не уничтожен, эгил находится и вне Афганистана.
И во что это будет? Я уже не говорю о том, что другие группировки изламские находятся в регионе и вне его,
и они же есть и в азиатском, океанском регионе, в различных, так сказать, и послать их разы.
Они же находятся в Африке, то есть сфера вот такого, так сказать, сотрудничества с панатичными исламидскими группировками в мире у Талибанова взрастают.
Как они будут этим испыжаться? Я не знаю, но я не исключаю, что они будут попытаться вот этим жупелом, где-то пользоваться для того, чтобы каким-то образом начинать,
если вы не позволите назвать слово шантажировать, в том числе и Международное сообщество.
Поэтому я считаю, что сейчас чрезвычайно важный внутренний психологический момент не только для Афганцы, а для Международного сообщества.
Мы много раз говорим, как мантру, повторяем важнее, что Международное сообщество должно быть едино в понимании ситуации в Афганистане,
едино в действиях своей в Афганистане, но это пока еще слова.
меня, на первую очередь, насторжило в свое время заявление того же Байдена о том,
что когда уйдут американцы, то этот самый бак у власти в стране заполны кто
китайцы и русский, значит, то есть это заранее был прокурсонно брошена такая
фишка в адрес отсутствия возможной серьезной кооперации между Западом и
Востоком, в том же Афганистане. К сожалению, тоже практически повторил
И это очень печально, потому что сейчас главная задача
международная сообщества, то, что она не смогла сделать
в начале 2000-х годов.
Именно сейчас международные сообщества, региональные
в том числе, потому что региональные игроки становятся все более
и более активными и значимыми на афганской арене, это не
только Китай, это центральная азия, это тоже Пакистан,
который при любых раскладах будет иметь огромные влияния
в этой стране, нужно понимать, как данность, хоть что
это или не хоть.
Это тоже иран, который будет внимательно уследить,
затем в каком нафорее не будет идти исламистский режим в Афганистане и так далее.
Так вот, сейчас необходимо реальное действие международного сообщества,
программа действий в отношении Афганистана.
То есть, какой Афганистан был бы удобен для всех?
Ну, я говорю, что не говорю про Афганцы.
Афганцы будут сами вместе с талибами лежать.
Все-таки в какой формы исламизм у них быть?
Я не думаю, что Толиба откажется от исламистских лозунгов.
Они, может быть, могут смевчить,
исходя из критицизма, который есть в их адрес,
то есть, чтобы умиротворить немножко международных своих партнеров.
Но исламистский режим, мне кажется, это основа всей идеологии,
всей политики и вообще всей жизни Толибов в Афганистане.
Они на этом пришли.
И более того, если говорить откровенно, это пользуется поддержкой населения.
Население очень консервативное. Население, которое живет в пережитком рода племенных отношений, понимаете.
Ну скажем так, шериаты им ближе, чем недели гомосексуальных ценностей,
которые американцы проводили за месяц до своего ухода из Афганистана.
это уже американские таскотигры, которые мы не будем в данном случае
участвовать, потому что они, в общем, во всех отношениях проиграли в Афганистане.
Но дело в том, что попал в гомосексуализм, это вообще другая история.
На востоке это несколько по-другому.
Тем не менее, американцы умудрились даже в Афганистан зайти со своим
знаменитым гомосексуализмом, и потом они удивляются, по какой причине были
отторгнуты местным населением. Местное население, наверное, до сих пор
переваривает. Но к разговору о том, что мы надеемся на некое мировое сообщество. Мы
действительно на него надеемся, ведь у мирового сообщества есть консолидированная
позиция. Вы верно отметили, чтобы главное, чтобы там не оказались русские китайцы после
ухода Соединенных Штатов Америки. Какое международное сообщество? Где международное
Сообщество почему? Он и не осуждает удары у Афганистана.
Почему международное сообщество не задаст вопрос,
если вы убили какого-то смертника? Или, возможно, их было двое?
То почему вы сделали это сейчас, а не раньше, если все это время?
На протяжении 20 лет вы боролись с терроризмом.
Где вы были, американцы? Если вы знали, где эти террористы,
мы с этим международным сообществом пытаемся найти язык.
Мы живем в реальном мире. Вы понимаете, влияние американства так либо начало останется в этом регионе, в этой стране, в то ли бную форме.
Более того, понимаете, американцы будут обязаны в общем-то вкладывать в Афганистан, потому что вы правильно сказали.
Они слишком много там натворили и слишком много проблем со узельстаной.
И мне кажется, то же самое международное общество, о котором вы говорите, оно должно об этом отчетке и определенно сказать им американцев.
Плюс европейцы. Европейцы останутся заинтересованы в Уганистане.
Они будут вкладывать деньги в Уганистан при любом варианте.
Они заинтересованы в том, чтобы там было умертворение в той или иной форме.
Почему? Потому что, в первую очередь, они боятся, конечно,
потоку миграции из Уганистана в Европе однозначно.
Они будут максимально откупаться.
Теперь насчет другой часть межородного сообщества.
Я имею в виду, Россию и Китае в данном случае.
Значит, у России давно старые отношения с Уганистаном.
Они своеобразные, как вы понимаете.
непростые были весьма. Но тот факт, что афганское население может вы мне не поверите,
но оно в общем-то в сравнении с другими странами, оставалось очень доброжелательным красиянам.
Конечно.
Даже в первые годы после того, как были свергнуты от Алибы, я имел возможность наблюдать сам в качестве послата.
То есть с афганскими властями мне было работать очень трудно,
потому что они были изначально про-американские, даже больше, чем про-американские.
А со средним уровнем руководства работать было легче.
Вот. Значит, тебе что я хочу сказать?
Россия, безусловно, она вернется в Угенстандер.
В этом заинтересованы афганцы.
В том же самое, в плане я уверен, что в этом заинтересованы талибы,
о чем мы им многоратно и говорили.
Спорт для нас очень важен в том, именно какая форма будет утолебена.
Нам, безусловно, неприемлем будет.
Я об этом неоднократно говорил.
И наше руководство...
И Путина Шайку мы не намереваемся заходить туда военному.
И военному это исключено.
Абсолютно совершенно.
Даже не обсуждается, я считаю.
Попрос должен быть закрыт.
Но так либо иначе мы будем участвовать в реконструкции страны безусловно.
Здесь, в этом плане, мы могли бы оказать определенные содействия
как бы ни странно это не звучало, основой экономики было осознанно еще советским
присутствием, поэтому пока еще работают плохо или бедно, но проекты, которые были
строены в Советском Союзе, я думаю в этом плане Россия может оказать с Одессе, но опять-таки
повторяю без того, чтобы в стране стало спокойствие, какое-то определенное миротворение, решение
Ни каких-то базов вопросов без этого, конечно, ожидать.
У нас задача только с американцами разные.
Мы исходим из того, что нам нужно спокойствие.
Американцы совсем из другого.
Им нужен некий управляемый хаос.
Только этот хаос перестаёт в какой-то момент подчиняться.
Давайте прочтём эту стату.
Действительно, шокирует, абсолютно удивляет.
Тут вроде бы террористы.
Вроде бы людей и убивают, но нет.
Главное, чтобы Путин туда не пришёл.
Теперь даже демократы признают,
что подход администрации Байдена к Афганистану был провалом.
Ясно, что он не планировал даже минимально обезопасить
эвакуацию сотрудников посольства США, американских
граждан или наших афганских союзников.
Совершенно очевидно, что не было ни тесных консультаций
с союзниками, ни реакций на действия Талибана посвержения
афганского правительства, ни плана по возвращению
военной техники США.
Эта катастрофа выявила серьезной структурной
слабости в администрации Белого дома.
Наши соперники, Китай, Россия и Иран, радостно уничтожают
все оставшееся американское влияние в регионе, в то время
как наши радикальные враги и сломисты радуются победе
над великим сатаной США и пользуются огромной поддержкой.
господин марта знаете кроме вот того обилия высокоточного оружия как вот
посчитали американские сенаторы на 85 миллиардов долларов там осталось
американцы там оставили еще высоко подготовленных высококлассных
специалистов из числа вот той самой афганской армии которая не готовили и я
вам хочу сказать что там долго искать не придется специалистов это схема
отработано с Эгилом в Ираке, когда энное количество
иракских военных, которых бросили, вот это военная
крылобас с удовольствием, может быть без удовольствия,
но присягнули и вполне себе, так сказать, стали
основой, боевой основой, структурной основой вот
этой запрещенной расеорганизации. Я думаю, что здесь
реализуется подобная схема. И, несмотря вот на этот
афганский черный лебедь, который сейчас раз крыл
крылья свои над спящим Джо, тем не менее ситуация
здесь далека от таких, знаете, каких-то оптимистических
надежд. И здесь я не готов разделить оптимизм наших
дипломатов по этому поводу. На этом фоне я еще обращу
и внимание ряд заявлений товарища Ирдагана, который
сперва предлагает свое участие в плане обеспечения безопасности
вокруг аэропорта в Кабуле, а потом как бы в разделе
разное заявляет о начале формирования нового Тюркского
Союза, куда он включил уже все наши Центральные азиатские
республики, не знаю, спрашивал он кого-то там или нет.
И еще раз странные вещи происходят, понимаете, здесь и сейчас в реальном времени.
Поэтому я разделить оптимизма просто не могу.
Потом что касается...
Это просто то мировое сообщество, с которым, очевидно, не получится взаимодействовать
для урегулирования ситуации в Афганистане.
Слишком разные цели и задачи.
Хоть кто-то возразил по поводу этих заявлений Радогана.
Никто. Все приняли к сведению.
Теперь по поводу Товарища Байдена. У него действительно в этом обстоятельствах вокруг Афганистана виноваты все, только не он и его администрация.
У него разведка, значит, неправильно его информировала. У него оказывается плохое вот это афганское правительство.
Но никаких кадровых решений не будет.
Нет, конечно. Вот это афганское правительство плохое, которое выращивали 20 лет, оно оказалось так себе, с чемоданами денег первые побежали.
Понимаете? У него виноват...
Нет воли к победе.
Абсолютно, абсолютно. Не воспитали.
20 лет воспитывали воли к победе, а они вот не воспитали.
85 миллиардов, а воли нет.
Ну да.
Значит, Трамп у него виноват,
который в конце своей конденции
подписал с Талибаном
в соответствии договора о выходе соглашения.
И, дескать, мол, мы не можем, мы не упал.
Слушайте, когда это останавливало Соединенные Штаты?
когда они заморачивались выполнением каких-либо взятых на себя международных обязательств,
когда им это было невыгодно. Когда такое было? Никогда. Если бы речь шла о России, я понимаю,
да, России в этом смысле очень жестко следует буквы международного права и выполняет даже
те соглашения, которые здесь и сейчас невыгодно. И очень сложно это объяснять гражданам России,
Но тем не менее, это принципиальная позиция.
США так не действовали никогда.
Им было всегда плевать.
Всегда, когда они могли не выполнять
пункты международного права,
они их не выполняли более того,
только национальное интересное приоритет.
Только они ничего больше.
И возвращаясь к Трампу,
который попередника, попередники всегда виноваты,
то чем Трамп хуже Бёрнса,
Бёрнса, который глават СРУ и сейчас был отправлен Байдоном на переговоры с
столибами. Тоже заключать договор с террористами.
Абсолютно так. И, понимаете, я вообще думаю, что вот эта вся игра, ну конечно,
Байдон, наверное, не представлял себе, что это будет так, что это таким образом
даст ему, так сказать, подзатыльник, да, и не даст ему спать во время встреч на
высшему уровню. И в этом смысле я бы на месте Зеленского сильно не торопился на эту встречу,
потому что действительно неизвестно, чем для Байдена вся история закончится. Я имею
в виду лично для Байдена, не для США. Они вполне могут еще раз, мы неоднократно в эту студию об этом
говорили, вполне могут утилизировать старика на пенсию и вместе с ним канализировать весь этот,
так сказать, шлейф отрицательных эмоций по поводу авгазских событий. А дальше там,
там придет вице-президент, Камала Хариско, которая будет делать все то же самое, только жестче.
Она не обременна никакими обязательствами.
Мы поймем, что дед был еще ничего.
Абсолютно, абсолютно.
И еще раз, вот то, что происходит сегодня в Афганистане,
это очень опасное для нас, для России ситуация, для постсоэстского пространства,
особенно для Центральной Азиатской Республики.
Ну, во-первых, я считаю, что перенос встречи с Зеленским может даже обернуться на пользу Владимир Владимирович Александровича.
Может быть, действительно ему удаться встретиться с Тимом Купом, головой компании Apple и с Илоном Маском.
И как-то заманить их в Украину, посмотрим. Это, конечно, план немножко фантастический, но как знать.
Что касается того, почему перенесли американцы, я не согласен с тем, что из-за урагана. Дело в том, что Байден вчера исполнял тяжелейшую миссию.
Он вчера на авиабазе военный принимал 13 гробов и делал это вместе с семьями погибших. Я могу себе представить, он человек эмоциональный.
Какое впечатление это на него произвело? Вот почему в понедельник, конечно, ему надо быть впечатлительным.
Да, он впечатлительный, впечатлительный.
Пекунда, а 12 афганцев, кто их гробы примет?
А 7 афганских детей, а никакое отношение имеют к талибам?
или, может быть, пылил.
И она, безусловно, на совести,
как вы сказали, астроумно-американская военщина.
Но Байдена сейчас нужно быть
в ситуационной комнате
милого дома, потому что
у них сутки остались,
а у них еще в их списке
250 граждан Америки не вывезенных.
И вот если он их не вывезет за оставшиеся сутки,
и кто-то из них, не дай бог, погибнет,
вот тогда действительно встанет вопрос
утилизации, как остроумно наш коллега выразился.
Опять же, значит, что касается талибов,
действительно с ними отношения будут сложные.
И проблема не только в оружии.
Вот, например, если бы наша сегодняшняя передача происходила в Кабуле,
то вы бы не смогли сюда приехать, Оля.
Почему? У меня была бы с собой паранжа.
Паранжи мало.
Я вас могла бы дозволь на мой стопень.
Паранжи мало. Махраб нужен.
Вы не можете выходить из дома без сопровождения родственника мужского пола.
Это запрещено.
Понимаете?
Поэтому вы подумаете, кто у вас родственник мужского пола, наметьте на всякий случай, если вам придется вести передачу из Кабула.
Не будем шутить на эту тему.
Я думаю, что к нам шарят, никогда не будет иметь отношения.
А почему музыка запрещена?
Но как же так?
Вы сломали?
А это уже серьезно.
Позавчера запретили музыку, вчера убили исполнителя национальных песен Афганистана.
К сожалению, все это не шутки, и выстраивать отношения с новым режимом в Кабуле придется сложно.
Совершенно верно было замечено по Советскому Центральную Азию, где, кстати, на днях начинаются военные учения.
Совершенно не случайно корпус быстрого развертывания, входящий в структуру организации договора о коллективной безопасности.
и будет там учение рубеж 2021 проводить как раз по противодействию возможного проникновения из
Афганистана, террористических группировок. Вот, собственно, об этом и надо сейчас подумать,
а что касается какого-либо присутствия в Афганистане, надо будет трижды подумать, прежде чем на это рисаться.
Я так понимаю, что решение принято. Шайгу трижды заявил, что никакого военного присутствия там не
намечается, как с тем же заявлением выступил российский президент Путин, что касается
Украины, все чаще приходит в голову, это пословится про Божью Рассу, потому что сейчас на
стране ЮЭ, опять-таки это тот самый запрещенный сайт, написали, что Зеленский принял решение
вылететь, несмотря на то, что понимает, что вылетает заблаговременно, просто, чтобы его в конечном
итоге не оставили дома. Мол, я уже прилетела, но давайте, пожалуйста, не переносить на октябрь,
Пожалуйста, давайте на ноябрь не переносить. Вот он, я ко всему готов. Пожалуйста, и бежим со собой, если надо, конечно же, заберу телеканал «Дом», «Дим» по-украински, правильно?
Тоже в восторге от того, что встречу переносят. Но переносят, если по инициативе американцев. Значит, так оно и лучше будет. Смотрите.
И для США и для Украины важно, как можно быстрее установление мира на Донбассе и возврат Крыма.
Накануне президент Байден выделил 60 миллионов долларов на укрепление обороны Украины.
Что об этом думает бывший спецпредставитель США по делам Украины Курт Волкер?
Он поделился своей мнением с телеканалом «Дом».
Я думаю, это попытка показать усиленную поддержку, очевидно.
Небольшая сумма, но я думаю, это жест демонстрация твердой позиции и поддержки Украины.
Отличная встреча Байда Найзеленского зависит интенсивность дальнейших отношений Киева и Вашингтона.
Но, несмотря на отсутствие личных встреч из-за пандемии,
Украинцев и американцев отношения очень тесны, и наши страны абсолютно справедливо считаются партнерами.
Украина имеет основание полагать, что в США будут обсуждать проблемы безопасности Украины со своей стороны Штаты могут сказать.
Украина вы же очень мало сделали в плане борьбы с коррупцией и улучшения судебной системы и проведения реформ.
Но это не альтернатива в вопросу безопасности. Работать нужно в обоих направлениях.
И я надеюсь, что два лидера смогут об этом и понять друг друга.
Понять, что мы действительно находимся на одной стороне стола, когда решаем вопросы вместе.
Та ситуация в Афганистане конечно же влияет на американскую политику, но точно не изменит
американо-украинские отношения, которые становятся все сильнее с каждым годом.
Все сильнее, все теснее, куда уже сильнее и теснее. Ах, корреспондент, в диком восторге.
Я бы нашел все-таки на месте президента войны 15 минут для встречи с своим главным союзником,
в том числе и по Афганистану. И вот почему?
85 миллиардов долларов оружие на 85 миллиардов долларов.
Хотелось бы задать вопрос, на чем баланса оно сейчас стоит?
Если оно на американском балансе, то это прямые инвестиции в Афганистан.
Если это на балансе Афганского правительства, то это косвенные.
Потому что сейчас Талибан это все заберет.
А дальше следующее.
Дальше это надо будет начать реализовывать через кого.
через кого, а тут прилетает главный союзник из Украины,
известный своей ролью на черном рынке вооружений.
Вот поэтому 15 минут, господин Байден, найдите, вам пригодится.
Притом, что мы помним встречу с госпожой Тихановской,
для этого даже не нужно заходить в кабинет, просто
можно где-то в предбанничке постоять и все будут довольны,
все будут рады.
Ну, я хочу сказать, что Зеленский мог бы действительно
оказать большую услугу Байдена, если бы была предсказуемая
какая-то украинская политика, потому что для этого надо Зеленскому, конечно,
сосредоточиться на то, чтобы Украина могла сделать то, чтобы помочь эвакуации
из Афганистана, и ничего не говорить про северный поток, поскольку северный
поток вещь решённая, и возвращение к этой теме, оно, конечно, для Байдена очень
невыгодно, и в том числе в плане отношения с европейскими странами, и поэтому вот
если бы, ну и то, а другая тема, она для Зеленскому смотрит совершенно по-другому,
Зеленскому, конечно, важно.
Афганские беженцы ему зачем?
Афганские беженцы, это была большая помощь
сейчас для эвакуации из Афганистана.
Обременение?
Ну, как бы сказать, для Украины небольшое обременение,
если, естественно, как правильно сказал,
там жахались, дадут деньги на содержание
из афганских беженцев,
то это будет для Украины только не плохо.
За что содержать афганских беженцев
в нищей Украине, если дадут деньги
американской?
Я думаю, что они понимают.
Я боюсь, что...
Я, конечно, простите. При этом, украинские беженцы в России бегут от войны, а афганские побегут на Украину. Довольно логично.
Ну, в определённости, это не да.
Ну, есть нюанса. Есть нюанса.
Украинцы теперь намного лучше, чем в Гонестане.
Ну, в этом плане, да.
А ситуация в России экономическая, лучше, чем в Украине, это понятно.
Но я хочу сказать, что...
Афгенцы лучше, чем на Украине.
Я хочу сказать, что проблем это в том, что Зеленский может не достаточно ясно высказать это предложение.
Ему это невыгодно с внутрополитической точки зрения.
Если Зеленский окажется заложником внутренней политики, то тогда действительно он украинской,
то тогда он не нужен Байдену, который сейчас является заложником американской внутренней политики.
Потому что афганский вопрос, он, конечно, преломился в внутрополитическую плоскость.
И я, так сказать, не разделяю оптимизму по поводу того, что демократическая партия может легко избавиться от Байдена.
Она от Байдена не может избавиться бесстрашного внутреннего раскола, который может привести вообще демократическую партию, поставить на грань политической катастрофы.
А сейчас проблема...
Мы очень переживаем за ним.
Да, проблема, потому что кризис США станет глобальным кризисом.
Политический кризис США обязательно скажется на экономический кризис.
Поддержим уже Байдена.
Было бы неплохо, мы будем надеяться, что это сможет сделать Зеленский, хотя я на это надежда мало.
Ну вот посмотрите, кто выступает сейчас с критикой больше, чтоб в Афганистан?
Два джим-бенц.
А джим-бенц несколько дней назад, да, Пилозе заблокировала кандидатуру джима-бенца
в комиссию по расследованию событий 6 января.
То есть сейчас республиканцы пытаются связать события 6 января и события в Афганистане в одну линию.
показать, что демократы не в состоянии обеспечить безопасность не внутри страны,
и из-за этого происходят такие события, как в том капитале не внешне безопасность Америки,
что демократы не в состоянии, а забудется национальной безопасности вообще в принципе.
Что довольно логично естественно, потому что тот черный полицейский,
который убил, застрелил Эшли Бэбет, в пятницу дал эксклюзивное интервью MSNBC,
и рассказывал его, а правда ли разумеется, я даже не уточняю, это нормально для
и рассказывал, как драматично он переживал эти моральные свои страдания, когда его
попытались обвинить в том, что он кого-то убил. Для понимания белый полицейский,
который убил Флойда, сел на 22 с половиной года. Нет, потому что он убил черного,
а черного убивать нельзя. Сейчас им спубликанцы приводят показания других
полицейских, которые говорят, что заблаговременно были сведения о том, что готовится события, связанные со штурмом в проникновении в Куре.
Вы все правильно говорите. Вы вот какой, не хватает только Зеленского во всей этой американской внутренней политической краши.
Он сейчас летит на самолете, они известны, он прилетит, а там кто у них президент? Пробежанцев, давайте посмотрим.
Здесь господин Галкин прав, ведь действительно Зеленский должен помочь кого-то взять и забрать к себе в Киев.
В Вашингтоне высоко оценили украинскую помощь американским военным в организации эвакуации людей из Афганистана, захваченного Талибами.
По данным офиса президента Украины, за весь период эвакуации, начиная с 16 августа, наши самолеты вывезли из Кабула более 600 человек, среди них и корреспонденты американских ведущих изданий.
Украинское правительство президента Зеленского уже помогает президенту
Байдену американской администрации в решении этого вопроса по эвакуации
афганцев, которые работали со штатами в Афганистане. Мы очень стараемся вывести их из Кабула.
Некоторые растаются здесь в Вашингтоне, некоторые едут в другие страны. Украина уже
тоже предложила принять некоторых афганцев. Думаю, что правительство США очень ценит эту
поддержку, помощь президента Зеленского и украинского правительства в решении этой проблемы.
Четвёртый самолёт с 75 эвакуированными из Кабула прибыл в Украину. На его борту,
кроме наших соотечественников, были иностранные граждане.
Воружённые силы Украины способны выполнять любые задания,
которые ставят перед нами Верховный главнокомандующий президент Украины.
Мы не только ходим на параде, не только показываем людям что-то на крещатике.
Мы воюем, защищаем страну от российской агрессии.
В случае необходимости, Украина возобновит эвакуацию своей гражданой иностранцев из
захваченного талибами Афганистана. Ранее три эвакуационных рейса вывезли 256 человек.
Те иностранцы, которые столкнулись с ситуацией, в которой им некуда
отбытие им нужна дальнейшая помощь Украины, они обратились с заявлением о наделениях с статусом
беженца, немцы покинули афганистан канадцы покинули афганистан великобритания свернула
свою миссию с формулировкой чрезвычайно опасно и только украинцы готовы лететь и
спасать сша это вот к разговору про незалежность 30 лет через минуту вернем пока украинский
Президент Зеленский лихорадочно абсолютно покоит свой чемодан, запрыгивает самолёт до Вашингтона.
Националисты под стенами офиса президента ему выдвигают условия,
без выполнения которых украинскому лидеру назад лучше не возвращаться.
Около тысячи человек прошли маршем под лозунгом, нет капитуляции.
Именно так в Киеве относятся к запуску Северного потока 2.
Националисты из партии Свобода потребовали от Зеленского выключить,
Выпросить или потребовать у Байдена ядерное оружие,
видимо, чтобы с ее помощью остановить северный поток 2
или вообще непонятно, как к этому относится.
Мы вишенны!
Мы идем к офису президента, чтобы напомнить,
что он должен операции исключительно на украинский народ,
что никакого предательства, никаких капитуляций мы не допустим.
Как бы украина, мало ядерной бомб,
если бы украина имела ядерную бомбу,
Я думаю, вы прекрасно понимаете, никакая московья, никакой
москаль на Украину зубы бы не скалил, и никто бы сюда
не полез.
Это было бы гарантия нашей обороны, это было бы гарантия,
что больше 15 тысяч наших военных, наших защитников
и мирных жителей, они бы сегодня были среди нас, они
бы были живы.
Кто за это будет отвечать?
Украина должна инициировать встречи глав государств с
целью обеспечения Будапешского меморандума, который защищает
экономические и территориальные интересы Украины, а также
национальную безопасность нашей страны, что конкретно
там сказано.
Второе – достичь остановки запуска и реализации северного
потока 2, который, фактически, вероятно, угрожает экономической
безопасности Украины.
Для нас, если заработает этот поток, это финансовые
траты для Украины.
И, конечно, это усиление, экономическое усиление
агрессора врага и акупанта Москвы.
Любопытно, конечно, что глава фракции слуга народа,
если вы помните, в какой-то момент сказал,
вот будь у нас ядерная бомба, мы бы тогда миру и угрожали.
Иными словами, хорошо, что этой бомбы нет,
хотя требования националистов не прочь присоединиться и глава Анафтагаза,
но пока Юрий Витренко ограничился заявлением,
что неплохо было бы переложить ответственность
из-за транзит агрессивного российского газа по территории Украины на страны Запада.
А украинские парламентарии написали Байдену новое письмо,
в котором умоляют вернуть санкции против Северного потока 2.
Дорогой президент Байден.
Американогерманское соглашение, заключенное в вашей администрации,
ставит под угрозу значительную помощь США,
которая была инвестирована в транс-атлантическую безопасность
и трансформацию Украины.
и не предусматривает эффективных гарантий безопасности для стран, затронутых проектом.
Если Северный поток 2 начнет функционировать,
Украина потеряет важнейший фактор сдерживания эскалации российской агрессии,
и у Кремля будут развязаны руки для участия в диверсиях, терроризме
и крупномасштабных наступательных операциях против Украины.
Северный поток 2 является продолжением стратегии Советской эпохи по ослаблению Запада,
позволить российской государственной энергетической компании ГОСПРОМ завершить
и ввести в эксплуатацию свой клиптократический проект
Северный поток-2, а означает ничто иное, как подарить
авторитарному лидеру Владимиру Путину дополнительный
инструмент для подрыва демократии по всей Европе, как ветераны
украинской революции достоинства 2014 года, как борцы в войне
против российской агрессии, как украинские активисты
гражданского общества, со многими из которых
мы встречались в 2014-15 годах, мы призываем вас изменить
курс и направить четкий и решительный сигнал президенту
Путину о том, что Америка поддерживает Украину и все мировое сообщество демократий.
Интересно, конечно, устроен мир.
Войны, теракты, Байден убивает людей.
Байден взрывает детей.
Импичман, трибунал военный.
И только Украинец продолжает считать, что главный агрессор все-таки Путин.
Эти прекрасные люди живут в своем мире в фантазии, и уходить оттуда им совершенно не хочется.
Более того, они в своей фантазии пытаются навязывать еще и Байдена.
Я не уверен, что Байдена это будет читать, у него времени нет, как мы знаем.
А реальность совсем другая.
Когда украинцы говорят, что им нужно доверить газовую трубу еще одну или ядерное оружие,
Они почему-то забывают о том, что только что награжденное орденом Ярослава Мудрого первой степени, президент Эстонии, заявил о том, что им деньги доверять нельзя.
Не то, что ядерное оружие и трубу, что торговать с ними можно, а инвестировать на Украину ни в коем случае нельзя, потому что украдут.
О чем здесь может быть речь?
Эта эстония, отчеркиваю, эстония не Соединенные Штаты, не Германия, не другие крупные международные игроки.
Дама приезжала на крымскую платформу.
Да, она за это и получила орден.
Притом, шведский пример министра второй степени, а она первой степени.
То есть, ей точно можно доверить.
Она сначала получила орден, а потом высказалась, или наоборот.
А вы послушайте, что сказала.
Это уже орден в кармане.
она так накрувила, злодейка.
Смотрите.
Я, как президент Эстонии, много занимаюсь экономической
дипломатией, поэтому я советую своим гражданам торгуте
с Украиной, но не инвестируйте туда, ибо вы можете потерять
инвестиции.
И у нас уже были такие случаи, когда наши люди теряли
здесь собственность, и даже получив решение орбитража
в свою пользу, так и не смогли вернуть свое имущество.
И поэтому я не могу посоветовать эстонцам инвестировать
на Украину, торговать, да.
Я надеюсь, что это изменится, что я смогу спокойно советовать
эстонцам также вкладывать деньги на Украину.
И это означает, что у вас увеличится количество
инвестиций не только из Эстонии, но и со всего мира,
потому что бизнес будет чувствовать себя у вас
безопасно.
Сейчас этого нет.
Это вот опять про расу.
Ничего жизнью учит.
Ничего она им не подсказывает, как действовать.
Ну, в смысле европейская позиция.
Ну, в смысле европейская позиция – это единственных
союзников.
Я думаю, что президент Зеленский вернёт торговый центр
отжатый у эстонского бизнесмена и пригласит керстик
приехать на открытие.
Может быть.
Наверняка.
Может быть.
Но на самом деле адекватные украинские аналитики, они
говорят, что это запад сознательно выбрал самую
маленькую, самую, в принципе, слабую, но самую успешную
страну из постсоветских республик, которая уже для
того, чтобы...
Эстония.
Да ладно.
Для оскорбления.
Для оскорбления совершенно верно, чтобы было бы смешно, было бы смешно, если бы кто-то ругал.
А тут маленькая совсем и та сказала, что парень Зеля, успокойся ты, ты никто.
Но на самом деле в поведении Зеленского есть рациональное зерно.
Он готовит и прежде всего держит себя в роли запасного варианта.
Ведь не только же письмо Грантаедов пошло Байдену, в ССУ начало обстреливать ЛДНР для того, чтобы сказать, мы готовы воевать.
И третий вариант, нацики пошли к дворцу Зеленского тоже демонстрировать вот эту готовность Украины быть запасным вариантом.
Для того, чтобы Байден так он поступит, не так, но у него всегда был запасной вариант в виде режима Зеленского и Украины Зеленского.
Для чего? Для того, чтобы, например, вернуться к Северному потоку.
Сейчас они вроде бы отказались, вроде бы договорились.
Потом вы говорите, им нужна маленькая победоносная война.
Вот они и говорят, но вы же видите, у нас наши партнеры в Восточной Европе.
Украина от нас требует по-северному.
Украинский президент Зеленский лихорадочно-абсолютно
покоит свой чемодан, запрыгивает самолет до Вашингтона.
Националисты под стенами офиса президента ему выдвигают
условия.
Без выполнения которых украинскому лидеру, назад лучше не
возвращаться около тысячи человек.
Прошли марши подложенном нет капитуляции.
Именно так в Киеве относятся к запуску Северного потока
2.
из партии Свобода, потребовали от Зеленского выключить,
выпросить или потребовать у Байдена ядерное оружие,
видимо, чтобы с ее помощью остановить Северный поток 2
или вообще непонятно, как к этому относится.
Мы идем к офису президента, чтобы напомнить,
что он должен операции исключительно на украинский народ,
что никакого предательства, никаких капитуляций мы не допустим.
Если бы Украина имела ядерную бомбу, я думаю, вы прекрасно понимаете, никакая
московья, никакой москаль на Украину зубы бы не скалил.
И никто бы сюда не полез.
Это было бы гарантия нашей обороны, это было бы гарантия,
что больше 15 тысяч наших военных, наших защитников
и мирных жителей, они бы сегодня были среди нас, они
бы были живы, кто за это будет отвечать?
Украина должна инициировать встречи глав государств с
целью обеспечения Будапешского меморандума, который защищает
экономические и территориальные интересы Украины, а также
национальную безопасность нашей страны, что конкретно
там сказано.
Второе — достичь остановки запуска и реализации Северного
потока 2, который, вероятно, угрожает экономической
безопасности Украины.
Для нас, если заработает этот поток, это финансовые
траты для Украины.
И, конечно, это усиление, экономическое усиление
агрессора, врага и акупанта Москвы.
Любопытно, конечно, что глава фракции слуга народа,
если вы помните, в какой-то момент сказал, вот будь у
нас ядерная бомба, мы бы тогда миру и угрожали.
Иными словами, хорошо, что этой бомбы нет, хотя
требования националистов не прочь присоединиться
и глава Анафтагаза, но пока Юрий Витренко ограничился
заявлением, что неплохо было бы переложить ответственность
за транзит агрессивного российского газа по территории
Украины на страны Запада.
А украинские парламентарии написали Байдену новое
письмо, в котором умоляют вернуть санкции против
Северного потока 2.
Дорогой президент Байден, Американ и Германское соглашение,
заключенное в вашей администрации, ставит под угрозу значительную
помощь США, которая была инвестирована в трансатлантическую
безопасность и трансформацию Украины и не предусматривает
эффективных гарантий безопасности для стран, затронутых
проектом.
Если Северный поток 2 начнет функционировать, Украина
потеряет важнейший фактор сдерживания эскалации российской
агрессии, и у Кремля будут развязаны руки для участия
в диверсиях, терроризме и крупномасштабных наступательных
операциях против Украины.
Северный поток 2 является продолжением стратегии
советской эпохи по ослаблению Запада, позволить российской
государственной энергетической компанией ГОСПРОМ завершить
и ввести в эксплуатацию свой клептократический проект
Северный поток-2, означает ничто иное, как подарить
авторитарному лидеру Владимиру Путину дополнительный
инструмент для подрыва демократии по всей Европе, как ветераны
украинской революции достоинства 2014 года, как борцы в войне
против российской агрессии, как украинские активисты
гражданского общества, со многими из которых
вы встречались в 2014-15 годах, мы призываем вас изменить
курс и направить четкий и решительный сигнал президенту Путину о том, что Америка поддерживает
Украину и все мировое сообщество демократий. Интересно, конечно, устроен мир. Войны,
тиракты, Байден убивает людей, Байден взрывает детей, импичман, трибунал военный и только
Украинец продолжает считать, что главный агрессор все-таки Путин. Эти прекрасные люди живут в своем
в мире фантазии уходить оттуда им совершенно не хочется, более того они свои фантазии пытаются
навязывать еще и байдену я не уверен что байден это будет читать у него времени нет как мы знаем
а реальность совсем другая когда украинцы говорят что им нужно доверить газовую трубу еще одну
или ядерное оружие они почему-то забывают о том что только что награжденная орденом Ярослава
мудрого первой степени, президент Эстонии, заявил о том, что им деньги доверять нельзя,
не то что ядерное оружие и трубу, что торговать с ними можно, а инвестировать на Украину ни в коем
случае нельзя, потому что украдут. О чем здесь может быть речь? Эта Эстония, подчеркиваю Эстония,
не Соединенные Штаты, не Германия, не другие крупные международные игроки. Дама приезжала на
Крымской платформы.
Да, она за это и получила.
Орден, да.
Притом, шведский премьер-министр второй степени, а она первой
степени.
То есть, ей точно можно доверить.
Главный союзник партнёр.
Она сначала получила Орден, а потом высказалась или
наоборот.
А вы послушайте, что сказала.
Это уже Орден в кармане, и она так набрувела.
Злодейка.
Смотрите.
Я, как президент Эстонии, много занимаюсь экономической
дипломатией, поэтому я советую своим гражданам
торгуйте с Украиной, но не инвестируйте туда,
Ибо вы можете потерять инвестиции.
И у нас уже были такие случаи, когда наши люди теряли
здесь собственность, и даже получив решение орбитража
в свою пользу, так и не смогли вернуть свое имущество.
И поэтому я не могу посоветовать эстонцам инвестировать
на Украину.
Торговать, да.
Я надеюсь, что это изменится, что я смогу спокойно советовать
эстонцам также вкладывать деньги на Украину.
И это означает, что у вас увеличится количество
инвестиций не только из Эстонии, но и со всего
мира, потому что бизнес будет чувствовать себя у вас
безопасно.
Сейчас этого нет.
Это опять про расу. Ничего жизни учит. Ничего она им не подсказывает. В смысле, европейская позиция.
В смысле, европейская позиция это единственных союзников. Я думаю, что президент Зеленский вернет торговый центр отжатый у эстонского бизнесмена.
и пригласит Керстико приехать на открытие.
Может быть.
Наверняка.
Может быть.
Но на самом деле адекватные украинские аналитики, они говорят,
что это Запад сознательно выбрал самую маленькую, самую,
в принципе, слабую, но самую успешную страну из постсоветских
республик, которая уже для того, чтобы...
Эстония.
Да ладно.
Для оскорбления.
Воскорбление совершенно верно, чтобы было бы смешно, было бы смешно, если кто-то ругал.
А тут маленькая совсем и та сказала, что парень Зеля, успокойся ты, вы, ты никто.
Но на самом деле в поведении Зеленского есть рациональное зерно.
Он готовит и прежде всего держит себя в роли запасного варианта.
Ведь не только же письмо Грантаедов пошло Байдену.
ВСЦУ начала обстреливать ЛДНР для того, чтобы сказать, мы готовы воевать.
И третий вариант, нацики пошли к дворцу Зеленского тоже демонстрировать вот эту готовность Украины быть запасным вариантом.
Для того, чтобы Байден так он поступит, не так, но у него всегда был запасной вариант в виде режима Зеленского и Украины Зеленского.
Для чего? Для того, чтобы, например, вернуться к Северному потоку.
Сейчас они вроде бы отказались, вроде бы договорились.
Потом вы говорите, им нужна маленькая победоносная война.
Вот они и говорят, ну вы же видите, у нас наши партнеры в Восточной Европе.
Украина от нас требует по северному потоку.
Пожалуйста, мы идем на встречу, мы осознаем временное торможение.
А теперь мы опять возвращаемся, мы опять будем требовать.
Я повторяю, это многоходовая реал-политика, основанная исключительно на учете американских интересов.
Все остальные, кто попадают в эту зону ответственности, они только инструменты.
Сегодня они нужны, их используют.
Сегодня они не нужны. Их гоняют по Вашингтону как угодно, как делают сейчас Зеленским.
Но я повторяю, упорство Зеленского может вознаградиться тем, что ему, кроме 60 миллионов, дадут еще раз 60,
а потом используют как таран для решения американских проблем.
Причем уважение к Зеленскому не поймет Ангела Меркель, никаких санкций их по тому и не стали выводить.
Через минуту вернемся.
В Зеленске летев в сторону Вашингтона, посмотрите, что в Горловке все-таки те самые жуткие довольно как-то.
Я стоял на парлоге, а сзади прилетел.
Сбоют дома?
Да.
Сзади прилетел.
Что-то было?
Да.
Зарвалось.
Я побежал домой, там я заметила, что нет кровь, и мы вызвали скорую.
Когда ребенок сказал, что у него кофе, течет по спине, тогда уже посмотрел, и уже начали обраматывать, звонить скорую, забрали у нас.
И доченька сказала, что она не ушел в голове, но я понял, пусть тоже ее посмотрит, потому что скорее всего, в контурии какая-то.
Мы ездили по этому району, мы не видели ни располаганий, каких-то не военных объектов, не военных, каких-либо что, почему, в самый центр.
Я не знаю. Там никого, ничего нет, там только поселок. Я не знаю, что можно сказать.
Это вот тоже контекст его визита в Америку, главное, что с США нас сближают афганские беженцы, сказал пресс-секретарь Зеленского.
Притарь Зеленского, поставьте, пожалуйста, точку.
Знаете, преступный украинский режим никакой не партнер для США.
А если США их считают, потому что кто не партнерами, то США, сегодняшняя Байдена и вся эта хевра несут ответственность в том числе,
за то, что убивают детей на Донбассе, понимаете?
И мне кажется, что пора уже действительно поставить в этом вопросе точку.
Нет сил видеть вот это вот все. Нет сил видеть горе людей и детей, которые, это сказать, уже даже не плачут. Понимаете?
Они стали непогодам взрослыми людьми.
И это при том, что после завтра вообще-то в школу, а там у них обстрелы, теракты, это горловка.
Речь не про санкции, когда мы говорим про реакцию мирового сообщества, надо Донбасс признавать.
Весьте смотрите, пока.
