60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья,
дамы и господа. Всем привет. Начинаем с сосрочных новостей.
Президент Путин только что сообщил, что вынужден
уйти на самоизоляцию в связи с тем, что в его окружении
выявлены случаи заболевания ковид-19. Только что стало
известно, что в самите ОДКБ в Душанбе Путин примет
участие только онлайн, то есть командировку пришлось
отменить. Новости очень много, одна тревожная
Но, во-первых, мировые цены ноги с сегодня утром вышли окончательно из-под контроля.
810 долларов за 1 тысячу кубометров — это не просто сенсация, это мировой рекорд.
В Киеве. В этом уже обвинили Путина, хотя речь о ценах на европейских биржах.
Ну и еще. Только что стало известно, что главы МИТами на Бароны, Польши и всей-всей Прибалтике,
созвали срочное совещание с целью защититься от гибридных угроз, которые якобы несут учения Запад-2021.
Младоевропейцы призвали НАТ и Европейский Союз выступить единым антипутинским, я цитирую их фронтом.
Оборонительный характер манёвров, как и то, что основной этап под пристальным наблюдением Верховного Главной Командующего России
Путина завершился аж в 1300 километрах от Реги и почти в 2000 от Варшавы европейцев словно бы не волнуют.
Но повестки сейчас российские выборы.
Сегодня в Брюсселе спецсовещания будут пытаться их не признать.
В целом это впервые в истории, когда не признают еще даже несостоявшиеся выборы.
Сегодня же официально Брюссель должен осудить и наше учение за отсутствие иностранных наблюдателей,
что неправда, ну или китайцев, индусов и казахов Брюсселя за людей не считают.
Ну и вообще, как тогда на Нижегородский полигон в Мулина, если мы не приглашали иностранцев,
прорвался корреспондент Sky News. Вопрос.
Президент Путин прибывает на полигон и понесло с 45-минутной театрой на постановках для
главнокомандующих в рамках шестидневных учений. Войска наиболее стратегически важного
западного военного округа России вместе с белорусскими подразделениями устроила
масштабную демонстрацию силы прямо на границе с Европой. Прямо на восточном фланге НАТО.
Каждый четыре года в ходе этих маневров отрабатывается
один сценарий, смоделированная контротака против силы
Западной коалиции, который пытался свернуть власть
в Беларуси и взять под контроль части страны.
За совместными учениями в России наблюдает глава
Крымля Путин в Беларуси президенту Укашенко.
Раньше Александр Лукашенко всегда неохотно участвовал
в этих учениях, но теперь он похоже осознал, что сценарий
оранжевой революции, противодействие которой они здесь отрабатывают,
это как раз то, что Европа хочет сделать с ним.
И именно это и подтолкнул его в объятие Путин.
Эти военные учения могут стать самыми масштабными
на границе Европы со времен холодной войны.
Наблюдатели НАТО на них не пригласили, как прочим
и раньше.
Более того, Россия стремится увеличить количество участвующих в учениях подразделений, чтобы напугать запад и произвести впечатление на своих граждан.
Эти манёвры, безусловно впечатляют демонстрации силы, дающие понять, что вооружённые силы России готовы отрезать любые угрозы и воспользоваться возможностями, которые предоставятся в будущем.
к боевым ропадам, в частности, хотя они не единственные, что было продемонстрировано,
присмотрелся и заместитель председателя комитета начальников штабов вооруженных сил
Соединенных Штатов Америки, генерал Джон Хай. И тот же передумал воевать с Россией,
сославшись на разрушительные последствия, так он сказал,
которая повлечет за собой открытое военное противостояние. При этом тут же и в этом
В этом контексте оцените степень о раздвоении американской государственной личности,
призвал догнать и перегнать Москву в ядерном оружие.
Слушай.
Я думаю, весьма полезно осознавать, что сильная НАТО, более сильная НАТО, невероятно
важна для поддержания стабильности в отношении Россий.
Последние годы мы потеряли понимание талона, сколько важным для этого является НАТО.
Я думаю, что это было в то время, когда Россия больше не была одним из наших противников.
Если вы почитаете ядерную доктрину США 2010 года и соответствующие
документы, у них четко говорится, что Россия больше не представляет
угрозы.
То же самое время Россия модернизировала весь свой ядерный арсенал.
«Я считаю, что в нынешней стратегии национальной обороны
США 2018 года содержится подход, основанный на угрозах
безопасности США.
Но недостаток состоит в том, что мы все еще движемся невероятно
медленно.
Мы весьма бюрократично избегаем рисков. Тогда у тебя нет потенциальных противников. Ты можешь попробовать убрать все факторы риска из системы и начать двигаться медленно.
Но когда у вас есть конкуренты, особенно такие, как Китай и Россия, когда вы не двигаетесь так быстро, как они, вы должны уметь так же быстро продвигаться.
А мы по-прежнему движемся слишком медленно.
В прошлом году, для понимания, военные расходы в мире составили почти 2 триллиона долларов в лидерах, в Китае, в США и в Россию.
Но военный бюджет в США в десять с лишним раз больше, чем российский военный бюджет.
И тратить американцы его предпочитают отнюдь не на своих восточно-европейских друзей.
Кстати, о них.
Но Украине, в ответ на Запад-2021 проводят свои антитеррористические учения на границе с Белоруссии,
выглядит все это по меньшей мере жалко.
В Киеве уже определили идеальное место для вторжения Путина и Лукашенко.
Это север страны, было сказано точнее, зона отчуждения Чернобыльской АЭС.
Не шутка заявления главы Украинского МИТ в интервью британский индепендент.
Спасибо, Кулебе, естественно, за наводку, но, наверное, разберемся сами.
В целом старания Кулеба не прошли зря.
Теперь о том, что украинцы напуганы, знают даже американские конгрессмены.
Накануне они устроили главегу с Депа США допрос с пристрастием.
Они бросят ли Америка-украину в случае российского вторжения?
Особенно имею в виду, что Америка уже бросила и придала
Афганистан.
«Я только что вернулся из Украины.
Два дня назад.
Моей следующей остановкой будет Тайвань.
Люди там напуганы до смерти, они напуганы до смерти.
Можем мы получить от вас под запись для протокола
сообщения, что Конгресс нация, что мы будем безоговорочно
делать все, что только потребуется, чтобы поддержать наших друзей
Украине и наших друзей на Тайване в связи с агретией
России и Китая.
Безусловно, мы выполним обязательство перед агретиями
странами.
Мы будем придерживаться наших обязательств в рамках
Тайванского закона в отношениях.
И обязательств, которые мы умеем перед Украиной,
в том числе, кстати, обязательств, которые президент Зеленский
обсуждал и обнародовал примерно неделю, может быть, две
недели назад.
Я могу сказать вам, что они напуганы до смерти и ставят
По сомнению, приверженность этой страны своим обязательствам.
Но я поверю вам, Настула, что мы сделаем все возможное.
Вообще, в Киеве за учениями наблюдают с большой тревогой
еще и потому, что цены на газ в Европе за дня в день бьют новый рекорд.
Газпром уже подал документы.
Это официальная информация на сертификацию Северного потока 2,
который не сегодня, завтра, оставит Украину без желанной прибыли за транзит газа.
Но а на фоне учений растут опасения, что Путин и вовсе.
Взорвет ГТС, Путин разумеется делать этого не планирует.
Но так заявил представитель Украинской СБУ. Смотрим.
Это отморожение боеводействительных учений в Запад готово.
Вот раньше в окружении, что видите, это первое порезделение робота.
Работизированные комплексы проходят боевое крещение на глазах у российского президента.
Кибермашина Уран-9 в одних расчетах с людьми уничтожают живую силу противника.
Ударные роботы нерехта обеспечивают огневую поддержку подразделений.
Россия продолжает играть мускулами на учениях, запугивая
запад новейшим кибер вооружением.
Военные впервые применили на полигоне роботизированные
комплексы и новейшие троны.
Кибермашина «Уран-9» удачно стреляли по условному
врагу на дистанции до 5 километров.
К тому же это автоматизированное вооружение прикрывало
мотострелков.
Автоустановки «Уран-6» применяли для соперных миссий.
Маневр этих роботов прикрывал лазерный комплекс карьер,
который подавляет оптические устройства вооружений, бронетехнику
и вражескую разведку.
Боевые роботы платформа EM действительно внушают в страх, они вооружены гранатомётами
пулемётами и управляются дистанционно.
Тем временем учения Запад-2021 уже встревожили страны НАТА,
которые ограничат с Беларуси.
В частности, Эстония предупредила, что идущие учения могут
быть предвестником вторжения в ближайшем будущем.
Мы должны осознать, что вторжение России в Эстонию
действительно может случиться в ближайшие годы за его командующие
силами обороны Эстонии Мартин Херин.
И меньше, чем ударные роботы, Запад пугает и легенды учений.
Российская армия предотвращает цветную революцию в Беларуси,
защищает союзника от внешней агрессии.
Лукашенко до конца будет держаться за власть и Россия становится
ему в этом надежным партнером и опорой.
Даже против самих беларусов.
И понятное дело, что в тех условиях никто не может чувствовать себя в безопасности.
И тут уже речь идет не только про Украину,
речь идет и про Литву, и про Латвию, и про Польшу.
Мы знаем уже сейчас на фоне этих учений, против этих стран происходит гибридная агрессия.
Руками белорусского режима Российская Федерация атакует эти страны мигрантами.
Это новая форма гибридной агрессии.
Гибридной агрессии уже назвали и биржевые цены на газ в Европе.
Взлет сразу на 300 долларов меньше, чем за неделю.
Сегодня утром ситуация официально вышла из-под контроля.
Впервые в истории рекордный 800 долларов за 1 тысячу купометров с качкообразный рост.
Эти учения для Путина просто учения, то есть выстрелы
холостыми, дымовая завеса.
Зачем это активное движение?
Затем, что цена газа сейчас, чрезвычайно высокой, уже
свыше 750 долларов за тысячу кубометров.
То есть побит исторический максимум.
Сейчас будет эти борьба за северный поток 2, и я думаю,
что в Газпроме и Кремле, но между ними знак равенства,
хотят создать вау-эффект.
То есть мы запускаем северный поток 2, и цена сразу сильно
под эту и все рукоплещу бросают чепчики.
По версии официального Киева причина резкого роста
результаты аукционов по бронированию дополнительных
мощностей по транзиту газа через территорию Украины.
Из 15 миллионов кубометров в сутки Газпром предпочел
выкупить только 650 тысяч кубометров, то есть 4% из того,
чтобы хотелось Зеленскому, то есть Путин якобы издевается
над Украиной.
Белоруссию перекидывают российские военные части с оружием, самолетами, танками и пушками.
Есть обоснованные опасения, что по окончанию этих учений назад в Россию вернется разве что часть пехоты, а все остальные останутся там.
То есть под соусом совместных учений сейчас фактически происходит масштабная передислокация российских войск на белорусскую территорию к украинской границе.
Россия и Белоруссия начало масштабные военные учения
с Запад-21.
Это устрашение, это запугивание мира и тому подобное, они
пытаются взять масштабностью, потому что ни одна страна
в мире сейчас не проводит настолько масштабные учения.
В них лично приняли участие оба президента, Александр
Укошенко уже заявил о намерении приобрести у России вооружение
на более чем миллиард долларов, речь идет в том числе о зенитно-ракетных комплексах
S-400 для размещения на границе с Украиной.
Для нас наибольшая угроза — применение авиации ВВС России,
применение ракеты, возможно, проведение каких-то диверсионных операций,
проникновение диверсионных групп в территории Беларуси, на территорию Украины.
Логика восхитительная, давайте еще раз проговорим.
В четверг завершаются учения Запад 2021, завершаются, разумеется, согласно плану, все в курсе, иностранные наблюдатели, а китайцы и индусы, это все-таки иностранные наблюдатели, и если в Брюсселе с этим не согласны, они такие люди, и это следует признать, они в курсе, но к пятнице нам нужно что-то предпринимать,
потому что в пятницу начинаются выборы,
эйфория от Крыма закончилась, это я цитирую украинских пропагандистов
и иных российских либералов, но ключевой в этой связи надо не признавать думские выборы.
Круто! Прям удивительно.
Учение Запад 2021 вызывает традиционно массовый психоз.
На Западе, ну я уж не говорю про Украину, изумительные кадры.
Вот этот вот американский конгрессмен, выступая в конгрессии,
у него трясутся губы, он кричит, что все безумно напуганы.
Слушайте, но дебилизм натуральный.
Я напомню, в 49-м году в министр обороны США господин Форридж стол
выбросился 16-го этажа, с криком русский идут.
Человек накрутил сам себя.
Высшее должностное лицо в иерархии военного руководства США
от психоза, от мании того, что русские идут,
выпал, выбросился, совершил суицид в 16 этаже.
Вот в фигуральном плане сегодня вот этот суицид мы видим в Киеве,
в западных столицах.
Да расслабьтесь вы, не собираемся мы никого оккупировать.
Украину кормили все годы существования Советского Союза,
датировали, создали там три первоклассных военных округа,
науку развивали, промышленность, атомную энергетику.
Второй раз мы вас кормить не будем, господа.
Поэтому расслабьтесь там на Украине, выдохните спокойно,
горилки выпейте, мервы успокоите, не нужны, вы нам.
Нам бы забыть про вас и не вспоминать.
Вот было бы лучшим вариантом развития
сегодняшних отношений, которые во многом зашли в тупик.
в тупик. Но сначала освободить. Украинский народ, братский для нас народ. Но власть украинская,
не братская, враждебная, подлая, зеленский, ну натуральный скоморох, стыдно за такого
президента Верховного, главнокомандующего. Он даже не может правильно поставить себя при посещении
зоны пресловутой антитеррористической операции. Ну хотя бы жилет ему подберите, нормальный. А вместо
вот это вот такое ощущение, что ему надели брони без гальтер, а не полноценный бронежилет,
ну смешно выглядит. Учения, да, действительно масштабные, они необходимы. Мы видим сегодня
целую серию натовских учений у российских границ. На Балтийской море, кстати говоря,
прилетают американские B-52, осуществляя, как они говорят, минные постановки с воздуха,
Но B-52 — это носитель стратегического ядра на вооружие.
Кстати говоря, американские B-52 совершали боевое патрулирование
с учебными пусками ракет по российским целям из воздушного пространства Украины.
Мы сдержанно на это реагируем. Да, нам это не нравится.
Но любая цель, которая заходит в зону, она контролируется.
Если будут совершаться враждебные действия,
мы имеем полное право для ответных действий.
Война нам не нужна.
Спите спокойно. Мы хотим давать Западу газ.
чем больше газа вы купите, тем будете спокойнее и лучше себя чувствуют.
Россия – невраждебная страна, но наша сила велика армия – одна из лучших в мире.
Обороны промышленных комплекс России дал за последние десятилетия новейший вид оружия.
Мы уравнялись в военном паритете с Соединёнными Штатами Америки не только по ядерным средствам,
но и потому что называется стратегическое неядерное сдерживание.
Корлатые ракеты «Калибр» на подходе новой уникальной
системы оружия пятого поколения.
Это «С500».
Кстати говоря, будем укреплять, и ещё раз это подтверждено
на переговорах Путина и Лукашенко потенциал Белоруссии.
Надёжный воздушно-космический щит.
Воздушное пространство Белоруссии станет едином с российским
с точки зрения анализа оценки и отражения возможных
угроз.
Будем давать новые комплексы малой дальности ТОРМ-2 лучшей
сегодня в мире комплексы ПВО ближнего радиуса обороны в Пентагоне, на Западе, в других армиях мира нет
таких комплексов. Дадим С-400 и в перспективе С-500 для Белоруссии. Но средства комплексы ПВО
это оборонительное оружие. Мы не развертываем в Белоруссии группировку и скандеров. Пока. Пока
Запад ведет себя разумно и предсказуемо. Но наш военный союз, он ситуативно и стратегически обусловлен
риском, масштабом военных угроз, с которыми мы сталкиваемся, и не для подавления внутренних
каких-то протестов Белоруссии. Там компетентное, вполне КГБ, МВД и силы специального назначения.
Наша задача – внешняя оборона рубежей союзного государства. Это главная цель. Поэтому гордей,
вернетесь на Украину, передайте всем на Украине. Народ нам братский, украинская врасть враждебная,
но в торгации кормить вас и снова содержать очередные 50 лет мы не будем платить за российский газ за российские товары мы готовы с вами взаимодействовать и войны нету потому что если бы была война вы бы закрыли экспорт газа вы бы прекратили товары оборот с россия вы пока по-прежнему пытаетесь сделать свой дешевт на торговле с россии поэтому сидите молча и не надо высовываться что касается александра гори гореччи лукашенко здесь тоже справедливости ради надо
понимать, что он стал куда более сговорчивой после того, как произошло с ним все, что произошло после
президентских выборов в августе прошлого года. И не зря официальная легенда этих учений это
подавление оранжевой революции на территории Белоруссии. Там, конечно, службы компетентные,
но без помощи Российской Федерации, разумеется, не получилось бы вообще ничего. И это надо говорить
Прямо, чтобы Александр Григорьевич тоже не витал в облаках, Михаил Иванович.
Кстати, все-таки у страха глаза великие.
Возникает один тот же вопрос, что они пугаются, красивые учения проходят, все нормально.
Тольше объявлен режим ЧС из-за наших учений.
Ответ прост. Ответ же прост.
Спецсовещание по всей Прибалтике сегодня вечером.
В Истонии главное, чтобы они не опоздали со спецсовещанием,
а обязательно вы провели вовремя.
Вопрос в другом ответернее прост.
Ведь боятся не высокотехнологичного оружия России, боятся не этих учений, саму Россию просто боятся, просто боятся и ненавидят по полной программе.
И в этом ответ были бы учения не были. Послушайте, дорогие друзья, какие к черту выбора, извините, да?
Почему они связывают учения с выборами? С таким успехом можно сейчас связать. Вы знаете, в Норвегии вот сейчас прошли выборы, победили там 10 лет прошло, социалисты. Почему?
до учения, потому что прошли.
И еще это обоснование признать режим в Российской Федерации
нелегитимным, привязывать все, что угодно.
В этот раз учения не было бы учения, но вспомнили бы
анексию, как принято говорит Крыма.
Анексия Крыма, да, любую, да, трансгендерное это неравенство,
все, что угодно, приплюсывали бы любую тему.
Отсутствие было им движение.
Мы должны говорить так и понимать, и уже должны понимать,
что не было войны, они бы ее придумали, вот по классике
просто. Придумаем ли бы? Да, действительно, у нас сейчас отличная
отношение с Блоруси. Да, мы заинтересованы в том, чтобы сохранить нашу оборону
способности ее укрепить. Ну, послушайте, Россия, если бы находилась в кругу друзей,
это была одна история. Ну, когда мы в кольце врагов, это совершенно иная
история. Но, опять-таки, все эти учения не носят стратегического агрессивного
характера. Мы готовим защитную, укрепляем защитную доктрину,
которая существует у двух государств. Вы знаете, что говорят украинцы в этой
в связи. Конечно, учения не носят наступательный
характер, но контр-атака по легенде учений предусмотрена.
А контр-атака она где завершится? Одному Богу известно.
Слушайте, Ольга, вот я не знаю, как надо облучиться или
перенюхать запрещенных веществ, чтобы говорить о вторжении
со стороны Чернобыля. То есть, что должно происходить
в головах украинских политиков, чтобы они могли бы просто
Предположить даже стратегически, что готовится некий план со стороны севера, значит, атака.
Это бред. И американца тут возникает.
То есть казалось бы, заткнулись везде, облажали в Афганистане, Украина у них теперь как Афганистан.
Но выходят, знаете, ощущение, значит, администрация Байдена делает одну политику, сам старик делает совершенно иную.
Выжил старик и говорит, мы все прекратили насаждение демократии во всех странах.
Все, лавки к верху забыли, простили, кто сможет, до свидания.
Администрация выступает в военной политике и говорят о том, что
нет, слушайте, в Таилане там проблемы.
Мы украине проблемы. Будем подставлять оружие, будем помогать.
Все пропало, шеф, давайте срочно опять готовить военные перевороты.
Это так звучит, или перевороты, да, там не военные перевороты.
Опять то же самое, мы все время, я все время повторяю,
стратегия она не поменялась, тактика осталась.
Но, опять-таки, вы понимаете, что даже все институты политические, которые сегодня существуют в Европе,
а американцы те же самые, они уже уверены в том, что Россию можно взять силой.
Откуда у них это в голове?
Вот это непризнание выборов, которые еще не состоялись с учетом того, что проходит самая культурно-политическая культурная компания.
объективно, ровно, очень грамотно, очень хорошим, можно, в пример, поставить многим странам,
как у нас проходят выборы в этом году. Это факт, да? И наблюдателей зовем. Все, ребята,
для вас открыто двери, приходите к нам, приезжайте в Россию, смотрите. Нет, мы уже собрались,
мы уже не знали. Выборы ваше не признавать. Выборы ваше не признавать. Иначе танки,
Пушки — это всё для выборов. Послушайте, если вы считаете, что для России военная доктрина — это самое главное — вы сами себя загоняете в тупик.
Потому что ваши тараканы, которые ползают на границе там в Украине и проводят там тоже как бы альтернативные учения, говорят только о вашей глупости и слабости, но ни о чём другом.
Потому что политические процессы в России, они понятные и открыты.
И ваши вот эти поползновения никак не повлияет на нашу ситуацию внутри страны.
Очень хотелось бы, да?
И поэтому Зельенский, вы слышали недавно заявление,
были о том, что да, в состоянии войны находимся.
Стал уже президент, говорить.
Мы в состоянии войны с Россией.
Кто-то из политиков говорит, гибридные войны.
Послушайте, 10 раз вам говорили, если мы находимся с вами в состоянии войны,
вы свой парламент мобилизовывайте, раздайте им автоматы вперед на фронт.
И там мы с вами разберемся. Как надо разберемся, если вы считаете, что этот фронт существует, а вы этого не делаете, вы продолжаете устраивать провокации на Дамбассе, вы продолжаете устраивать террористические атаки в Крыму, взрывая наши газопроводы и еще при этом жалуетесь, а что-то там с газом не так, четыре процента.
Мама, моя родная, обидели, 4% зеленски там жалуются.
А вы хотели, чтобы мы в стране, которые считают нас врагом,
и которые считают, что мы находимся в состоянии войны,
отдали бы все без всяких условий,
вы считаете, что ваша политическая вот эта вот...
Словом, не буду говорить.
Вот эта грязная игра будет каким-то образом влиять на те соглашения,
которые уже закреплены с Европой.
Вы считаете, что вы можете до сих пор эту трубу каким-то образом
газ, по ней все равно поток 2 остановить, но почему вы такие идиоты возникает вопрос
сегодня грамотный политик умный, многие уходящие, такие как мерки прекрасно понимают, что самое
главное это стабильность европи, от которой зависит ваше будущее, а стабильность это газ,
это соглашение с россии, и это конечно же стабильность внутри самой россии, как это не
удивительно, никто не заинтересован в том, чтобы в россии рушилось все, никто не заинтересован
изумных политиков влиять на наши выборы, но вы это пытаетесь делать. Вы запускаете всякие
выборы. Вы постоянно организовываете всякие собрания там куларные и финансируете экстремистские
организации. Вы это делаете в режиме non-stop. Европа и Америка особенно делают это в режиме non-stop.
Американский посол был вызван в российский мит из-за вмешательства в российские выборы,
а не признание еще не состоявшихся выборов не является вмешательством во внутренние дела Российской Федерации.
На каком основании не признаются выборы?
На каком основании это считается нелегитивным?
Аргументы? Какие? Замысел какой?
И послушайте чудесную женщину, Виктория Нуланд.
Это та, которая в свое время развалила Украину.
И та, которая сейчас Украину до сих пор курирует.
Вот их истинные цели, планы.
И так выглядят их фантазия.
Задача для США на 2021 год будет состоять в том,
чтобы возглавить демократии во всём мире и совместно
разработать более эффективный подход к России.
Его основу нужно положить преимущество демократии,
а при его реализации следует давить на те болевые
точки Путина, где он наиболее уязвим.
Среди прочего, это его собственные граждане.
Называть это соперничеством великих держав или новой
холодной войной, значит придавать Путину слишком
большое значение.
Сегодняшняя Россия – это лишь бледная тень Советского
Союза.
Если говорить о Путинской России как о равном посилам
или непобедимом противнике, это будет обесценивать
возможности США по сдерживанию и противодействию опасной
кремлёвской политики.
Но Соединённые Штаты не должны противостоять Москве
в одиночку, как и в прошлом, им следует мобилизовать
свои международные альянсы, укрепить их внутренний
оборонительный потенциал и совместными усилиями
отражать российские посегательства в горячих точках по всему
миру.
Это июнь 2020 года.
Прямым текстом заявляет заместитель госсекретаря
Соединённых Штатов Америки по политическим делам, что
Целью госдепартамента является диалегитимизация
путинского режима.
Вот расписка в том, что они вмешиваются во внутренние
дела Российской Федерации, потом выходит Джо Байдена,
говорит, ладно, мы передумали, и мы должны этим людям
верить.
Но, разумеется, этого не будет уже никогда.
Гордей.
Когда в Украине реагируют на учения, какими-то учениями
в меру сил, в меру возможностей, это, я вам скажу, хорошая
тенденция, что в общем-то Украина в меру сил и дальше будет стоять за себя. То есть рушится
ваша парадигма в первую очередь. Понятно, что силы неравные. И даже если Россия пойдет торжением,
то 12 тысяч солдат, которые находятся на границе против 200 тысячной армии, ничего не сделают. Но
это такой же сигнал вам, что никто не бросает оружие, никто не убежит. Но дело даже не в это. Вот
вот вы говорите господин короченко господин короченко говорит кормила
украину россия кормил я вам скажу просто украина всегда была житницей
советского союза почему щас обнищали за 30 я и до этого дайду в общем-то обнищали
в общем-то все они только мы не обнищали ну и слава богу что мы не обнищали до
Когда стояли под вашим Белым домом, с плакатом Ельцин забери сало у Хохлов, так вы же определитесь, забери сало или обнищали, но дело даже ведь и не в этом.
не в этом.
Да, можно секунду.
Ну, секунду.
Но это важно.
Но вы стоите и один пропагандистки лозунг за другим, и один
на второй, к сожалению, лживый.
Никто ничего у Хохлов не забирал, но свинина и сало
у Хохлов сейчас чьи, пользуясь вашей терминологией, российские.
То есть, кто не обнищал еще раз.
Укажите, пожалуйста, на то, что это моя страна.
Плюс, согласно вашему официальному заявлению
вашего экономического ведомства, для того, чтобы вам,
жительницы нашей чудесной, а мы вас действительно оставляли
как одно из богатейших республик при развале Советского
Союза, так для того, чтобы вам достичь уровня развала
Советского Союза, ну того уровня благосостояния
украинского на период 1991 года, от 50, а сейчас прогноз
поменялся, плюс еще 20-30 лет, ну гордей, о чем мы говорим,
Вам уже историю щелкнуло поносу.
Вы в самом деле жили в составе Советского Союза и искренне полагаю, что кормите нас.
Видите? Видите? Не вышло, гордей, не вышло.
Он нам щелкнул поносу, так это Российская Федерация в момент слабости.
Но не будем об этом. Я об учениях, я просто всегда поражаюсь.
Живут за счет транзита, содержат армию, за счет транзита, транзитируют российский газ,
упрекают в Путина в том, что он не хочет содержать украинскую армию.
Украинская армия при этом воюет с Путинской армией и еще и рассуждают на тему того,
что мы ворок, акупанты и агрессор.
Бюджет Украины...
Ну что за лицемерия адская такое?
Электричество у вас на Украине.
А то, что Украина живет еще на украине чей.
Это не пропагандистский штамп.
У нас бюджет 44 миллиарда долларов.
За транзит мы получаем два.
Ну вот, где пропагандистская штампа, извините, конечно.
Отошлительность от транзита вы бегаете по миру с предложением,
чтобы Путина заставили прокачивать газ.
Ну, не нужен не прокачивайся.
Но валючие, агрессивное отстаньте.
Путина с жалостью к украинцам.
Вам просто жрать будет нечего.
И все это знают прекрасно.
это северный поток, два и турецкий поток.
Ну вы лжете стоите, невозможно слушать то, что вы говорите.
Я вам подробно сейчас объясню.
Ольга, то, что вы объяснили подробно, это не отображает той действительности,
с которой видит Украина.
Вы отображаете только вашу российскую действительность,
которая каким-то дивным образом всегда совпадает с Кремлевским мнением.
Ну так, видимо, совпадает.
В объеме у меня тогда, как вы нас кормили все время советского периода, если сейчас в обеднейшее и самая
сорультированная страна в Европе. Ну кто кого кормил? Ну бога, побойте. А я хочу, потому что вы влёте.
По уровню агропромышленной продукции, которая сработалась весь Советский Союз. И кстати, вернёмся к Голодомору.
Больше всего пострадали земли Украины и центральной части России, потому что были житники.
В Сибирь, Аказахстан или уничтожал голод в прицель на Лише Украину, а?
Нет, не только прицель, а просто мы это помним, вы забыли.
Вы постоянно спеваетесь с меня с бандеровцей, где были, стреляли в спину, своему собственному,
на ласовце, где ваши были.
Все повешаны больше, чем нас.
Ласовцы повешаны.
Власовцы, враги Российской Федерации, Абандеровцы на Украине Герой.
Две большие разницы, как говорят, пока еще ваша одежда.
Потому что выбили как-то с темы и непонятно куда завели.
То, что Россия проводит исключение,
и сейчас взаимосвязь с выборами в Российской Федерации,
здесь, знаете где будет прямая взаимосвязь,
это использование информационного поля учений,
в том числе и отдельными украинскими политиками,
для которых, кстати, вы дали великолепный повод
к первому октябрю российскими учениями, вторжениями,
отвлечь внимание от новых тарифов,
которые вот уже с 1 октября вступят в силу,
о несостоятельности отдельных политических рейсов,
про Украину я считаю.
Пять баллов гордей.
И вот эти вот учения.
Я послушаю, я всегда стараюсь говорить,
вот тогда Зеленский не прибыл на учение с благодарностью,
упал бы в ноги Путину, сказал,
Владимир Владимирович, спасибо, что отвлекаешь.
А я вторую.
Вы вот рассуждаете, как и Ольга, постоянно российскими
какими-то вот царя почитая, царя почитаниям падать
в ноги.
Мы украина, мы в ноги не падаем.
Мы либо стоим, либо не плодим, а не плодим, а у вас
это ваше русское, в ноги упасть, пересорём стать
военно-коленя, офицеры, офицеры украинской армии,
спецслужб на колено становится перед послом США и Великобритании.
Вы сапоги языком полируете.
Это неправда.
Вы честности американским солдатам.
Вот акупанты настоящие.
Вы перед ними унижаетесь.
Извините, насилую.
Не выезжайте.
Стоп!
Все, что вы продали.
Чуть-чуть-чуть.
Спокойнее, гордей, но справедливости.
Парад незалежности под американскими флагами, вы бы лучше своего украинского царя почитали, чем американство.
Галким не сбивайте своего друга, товарища.
И, кстати, раз мы коснулись к этой темы...
Тихо!
...приезжает, садится во главу стола, а ваш президент сбоку.
Но это же позор национальный.
Послушайте.
Какие вы самостиные.
Приезжает, когда у нас парад независимости, вам в пику.
тысячи людей, сотни тысяч, вышли по всей Украине.
Это не постановочная сцена, как вы здесь рассказывали.
Это для вас и досягаемая роскошь.
Мы хотели увидеть, что провокации по Хрещатику,
российские флаги Пудин спасли, а не увидели,
потому что люди вышли праздывать независимости своей страны,
не любовь к зелезам или другому другу.
Нет, вы кутаете между К симпатиями Путину, Украина уже от вас оторвалась, даже пусть без части территории, которую мы, конечно же, вернем, но каждый раз, выводя вот эти вот учения и кадры, вы это показываете не Украине, вас уже никто не боится, поверьте.
Только что конгрессмен приехал в Украины и сделал заявление.
Я приехал из Киева, там все боятся, дрожат.
Но только что, показывайте конгрессмену, конгрессмену из Киева.
Покажите, покажите эти кадры конгрессмену, сидящему за океаном.
Лучите звук, как бояться.
Линкин на фигур.
У него фамилия «Фитц Патрик».
Он встречался с Зеленским.
Господин, заручился Зеленский его поддержкой, он Фитс Патрик пообещал Зеленскому приехать в Ушингтон и
описать ситуацию. Приехал, описывает, говорят, все хохлы, пользуясь вашей терминологией, страшно боятся.
Может быть хорошо сидеть за океаном и боняк, или не баяк.
Конечно. Я вам давно говорила, они о вас ноги вытерают.
У меня вопрос к нашим американским партнерам, которые его там рассуждают.
Если, конечно же, вы нам выдали, видите ли, помощь 60 миллионов долларов.
Халяйтесь, думайтесь.
Если один день войны в Афганистане, по словам Джо Байдена, стоит 300 миллионов долларов.
Разрение?
То есть...
Разрение!
Если войны в Афганистане, это весь оборонный бюджет Украины.
То есть, ребята, вы нам так, на словах помогаете,
Зарушите словесной поддержкой.
Отношение хуже, чем Кабганской армией.
Я вас не перебиваю никогда.
Снили телефонные переговоры.
Дайте человеку сказать.
И вы не даете мне договорить право.
Дайте человеку сказать.
Русский гражданин Украины.
По национальности.
Но Соединенные Штаты и Америки ведут и с нами нечестную игру.
Потому что на словах они там что-то рассказывают.
Мы вам, если будут нападать, поможем им санкции вести сейчас денег заработать, а Украина потом разбирайтесь сами там, как хотите.
Игра нечестная, но даже в этой нечестной игре, Российская Федерация, идет в встречную нечестную игру.
Сейчас под видом Минских соглашений, ВЛНР этих так зваемых ЛДНР, какие-то там объединения происходят.
Что, готовите информационную почву для выхода из Минских соглашений?
Мы, мы, мы, я говорю вы, в смысле ЛНР, с них-то спроса нет.
Мы, это ваш арис Товарищ заявил, что вы соскочили с крючками
сглашения, а мы оказывается готовим почту.
Ольга, Ольга, если объединяется, вы запутались, гордеи
вы поплыли.
Ольга, я не поплыл.
Поплыли, вы тоните гордеи.
Гордеи мы вас спасем.
Потом что-то происходит в головах и идет объединение.
Формат, то в чем?
Минские соглашения подписывались якобы двумя республиками.
А если объединяться в одну?
Гардей, куда тебя понесло?
Уже нет минских соглашений.
А Россия может рассматривать новый формат взаимоотношений
присоединения этих территорий.
Вот в чем идет тяная игра.
И что вызывает вопросы.
А поплыли, не поплыли, это выбор, расскажите своим
людям.
Они вам померят.
Гардей, у вас сердца становится и разорвется из-за
ваших страхов.
Мы начинали с того, что Путин вас погубит из-за высоких ценно-газ,
потом рассуждали, что Путин вас захватит к пятнице,
а оказывается, это Путин что-то там объединяет в Луганские и в Донецкие
для того, чтобы что?
Для того, чтобы вас поглотеть.
Вот.
Просто выйти.
А пятницу мы тогда кого завоюем?
Ольга, я не знаю, какие ваши коварные планы в пятницу.
Но знаю, что они точно коварные.
То, что у планах Кремля.
Ладно, горди.
в планах не остановиться по украинскому направлению это очевидно и тут можно относиться с
любовью к Зеленскому не относиться есть общий тренд от которого вы еще не отошли и это вызывает
обеспокоенность и ваши любые учения это как скрыто подготовительный какой-то процесс для
вторжения в украина я вам скажу в тринадцатом году если кому-то сказать что у россия вкоргится на
на Украину, тоже бы никто не поверил.
Как же и сейчас.
Вам сколько лет, гордей?
38.
А эти учения проводятся 36 лет.
То есть 36 лет мы готовимся вторгнуться на территорию
Украины.
Ольга, не другая реальность, не другая реальность.
Спередон, Палыч.
Знаете, Оль, вы тут сказали, в четверг заканчиваются
учения.
Я вас спрашиваю, совесть у вас вообще есть?
Ну вот вы понимаете, что нельзя проводить такие
короткие учения?
Нельзя.
Мы не успеваем Ганцова отправить по всему миру, чтобы
с тормой день не собрать, а вы уже учения заканчиваете.
А не до Ваших кона не доберутся, а учения уже оба.
Надо как-то с этим вопросом определиться.
Один раз было так, сейчас второй раз.
Уже вы себе позволяете.
Нам же надо тоже как-то зарабатывать деньги.
Раз уже транзита газа нет, значит хотя бы с тормой
по всему миру заработать на возможной агрессии
России при условии, что уже 8 лет гордей нам в этой
студии рассказывают, что Украина ведет войну с Российской
Федерацией.
Ждёт агрессии, как это объяснить, я не знаю.
Вообще, вы не понимаете людей, которые живут в мире иллюзии
фантазии по отношению транзита.
Вы думаете, они хотят возобновить транзит на тех условиях,
которые были?
Ни за что же вы понимали.
Украина в лице этих лидеров хочет, чтобы Россия пооставляла
газ бесплатно на Украину, и чтобы транзит с Сибири
до границ Украины – это был украинский тариф, который
мы будем сами вам назначать.
А вы нам будете поставлять газ.
Люди живут такой иллюзии и фантазии.
Они считают, что завтра Россия развалится.
Им даже лень просто посмотреть,
а какие же итоги работы на автогаза?
Вот той организации, которая обеспечивает украинцев газом.
Нам обещали, вы знаете, у нас будет
плюс 500 миллионов долларов по итогам года.
Сейчас уже Витренко отдает прогноз.
Вы знаете, ну как?
Получается, минус 105 миллиардов гривен.
Это так на минуточку, минус три и восемь десятых миллиарда
долларов.
Минус, подчеркиваю.
Минус.
Мы потеряли.
Вы говорите, северный поток, южный поток.
Это украинский северный отток и южный отток.
32 миллиарда туда, 55 миллиардов туда.
А то, что осталось, это исключительно на сохранение
в рабочем состоянии азотранспортной системы Украины.
больше и не меньше. Запомни, мы перестали зарабатывать на транзите, чтобы это было
ясно и понятно. Откуда взялся этот дефицит газа в Европе? Это только потому,
что по территории Украины в летний период не транзитировался газ. Он не скердовался
там хранилищах, понимаешь? Его там просто нет. И теперь посмотри на результаты работы
Газпрома. Скажи, мы живем в рыночных условиях, правильно? Рыночных. Газпром хочет заработать,
на автоасходчат заработать? Безусловно. Вот какая история получается интересная. Чем дороже и меньше газа в
Европе, тем прибыльнее Газпром. Вот в этом году он показывает рекордные результаты под триллион рублей.
Понимаешь? Теперь по поводу газа. Вот смотрите. Значит, Европа, рынок, да? Уже все давно заключили
долгосрочные контракты. Лукашенко по 128 будет получать мерки для своей страны по 220 и только
великая, могучая, богатющая, страна, житница, здравница,
может себе позволить покупать на рынке, элитном рынке
по 800 долларов за тысячу кубов.
Слушайте, все уже давно с рынка приехали, вы только
на рынок собираетесь ехать.
Понимаете, уже все контракты заключили, все все ровно.
И сколько там цена этого газа?
800 или 1000 долларов, нормальные адекватные правительства, которые отставят интересы в своей страны, этот вопрос не волнует.
У них на руках контракты Газпрома. Они говорят, у нас контракт по 180, по 220.
И только мы единственные, которые будем выходить на рынок, говорят, так, сколько нам надо газа по 800 долларов?
Население заплатит. Население Украины заплатит. Ты понимаешь, что происходит вообще или нет?
И ты считаешь, этих людей это правительство, которое действует в интересах украинского народа?
Ты считаешь, что украину не кинут? Я тебе скажу, как Афганистану украину не кинут?
Ну, кинут по-другому.
Американцы дважды не повторяются. Они такие, ребята, очень креативные.
Украина, как актив, актив им не нужен. Это временный актив, который можно использовать для определенных, для достижения,
его политических целей и задач. Но они кратковременные на определенный период времени. Вот, как только они свои задачи решат, а потом будут звонить гостный портамент и говорят, вы нас поддержите, поддержим. Разрешаем, разрешаем красить синий цвет. Разрешаем красить синий цвет. Все. Ты что, не понимаешь, что за все время конфликта, как вы говорите, с Российской Федерацией, никаких серьезных, ни инвестиций, ни вложений, ни реальной помощи, вы не адекватные люди, понятно?
Вы неадекватны, потому что вы не понимаете, что этот мизер, который дается на поддержание украинской армии,
не имеет ничего общего с развитием, восстановлением, там я не знаю, усилением роли Украины вообще в принципе в этой политике.
И почему Украина никогда не выиграет? Знаешь почему? Я тебе объясню.
Потому что Украина не играет.
Украина не играет, понимаешь?
В том-то и весь вопрос. В том-то и весь вопрос.
вопрос нас нами играют но украина геополитический игрок она не играет если бы у зеленского вот все
говорят когда зеленский встретит только кричали тут когда поздравят зеленского с избранием теперь
кричат когда же зеленский встретится путин с путином на словах он показывает что он ваш строя знаете
этого маленького маленького такого талибика строят из него такого наполеона да вот на самом деле он заят
Я готов страдать, а всё делать для того, чтобы эта встреча не состоялась.
Понимаешь? Потому что они привыкли жить вперёд войны.
А как жить после войны? Они не понимают.
Они не знают, как это может быть. Понимаешь? Они не понимают.
При этом в период войны жить тоже уже не получается.
Продолжать ту же политику, которую проводил Марш.
Долларов, которые выделили в Украине, это в самом деле курм насмотра.
Непонятно, что делать с этим день.
Они в этом дело. Они у власти.
Они остались у власти.
Все веленные, которые поставляют Киеву невозможно использовать на Донбассе.
Давайте в Киев перенесемся. Украина на прямой связи.
Кива Илья Владимирович, депутат Верховной Рады.
Украина Илья Владимирович.
Наконец-то вы к нам присоединились.
Мы в некоторой степени даже скучали.
Нам вас, Илья Владимирович, не хватало.
Только что с заявлением выступил Кулеба.
Давайте вместе послушаем.
если вы не в курсе, приняли решение превратиться в Израиль.
Внимание!
Украина поняла, что может рассчитывать только на себя.
По словам Дмитрия Кулебе, в краткосрочной и среднесрочной перспективе
это означает научиться быть гибким воинизированным государством,
как Израиль.
Обстоятельства не оставляют выбора.
Армия, дипломатия и украинский народ.
Вот что нам нужно, чтобы выжить.
Дмитрий Кулебе сказал, что по его мнению,
Россия пытается взять Украину в кольцо,
продолжающаяся совместной российско-белорусской военной учения
под 2021, которое проходит вдоль северной Восточной
и Юго-Восточной границ Украины, возможно просто
позволяет получить представление о будущих событиях.
Честно говоря, сейчас у нас есть проблема, потому
что мы недостаточно инвестировали средств в укрепление границы,
говорит господин Кулеба.
Теперь мы смотрим на это и видим в этом идеальное
слабое место для диверсионных групп или мигрантов, которых
Лукашенко, возможно, захочет сюда послать.
Еще одной областью, в которой Украина ожидает новых
серьезных вызовов со стороны своих восточных соседей,
являются поставки энергоносителей.
В начале этого года президент Джо Байден отменил санкции
в качестве жеста в адрес Германии, главного европейского
спонсора северного потока.
Это стало серьезным ударом по Украине.
Затем последовал хаотичный вывод войск из Афганистана,
что, возможно, стало наиболее четким сигналом у Батказии
Америки от своей заявленной роли мирового жандарма
и означало, что Киев в любой момент вполне может ожидать
дальнейших разочарований.
Дмитрий Кулева согласен с тем, что Америка переживает
кризис лидерства, но он говорит, что безопасность Украины
является одной из проблем, в которой США могли бы
вновь продемонстрировать, насколько серьёзно они настроены.
Я разговаривал с одним американским сенатором, который
сказал мне, что США не должны облажаться на Украине,
как это было в Афганистане, говорит он.
Я думаю, что президент США готов сотрудничать с нами.
По его словам, он не оставит Украину в одиночестве
лицом к лицу с Россией, и это важнейшее обязательство.
Теперь мы знаем истинную роль Украины, Украина оказывается
существует для того, чтобы не дать американцам облажаться.
Илья Владимирович, вам слово.
не пропал. А значит, придет тот момент, когда мы действительно
найдем точки соприкосновения и тот компромисс, который
позволит нам восстановить наши с вами экономические
отношения, потому что семейные связи никуда не делись.
Мы как были переплетены, мы как были одним народом,
а вот так в общем-то и мы остаемся. Единственное, что
в действительности в 14 году Украина была подвергнута
атаки и военному перевороту, который дал возможность Западу получить контроль над правительством и над властью в нашей стране.
Но это не значит, что власть они получили над народом Украины.
Конечно, были применены очень серьезные технологии по уничтожению нашей страны как независимого самостоятельного государства.
И действительно, они во многом преуспели.
Действительно, уничтоженная экономика, действительно разорванные взаимоотношения с Россией,
которые на сегодняшний день уничтожили ряд целых отраслей,
а это значит, оставили людей безработными.
Это действительно была программа Запада по уничтожению нашей нации,
украинской нации этого нашего единого народа,
разделение нас на части, а потом системное уничтожение.
Вот что заложено было западом в том 14-м году, когда они,
влив деньги, получив контроль над властью, начали уничтожать мою страну и мою родину.
Было запущено ряд технологий, которые разделяли и пропитывали общество,
в котором сегодня живут мои дети ненавистью по отношению к друг другу.
Здесь и фашизм, здесь и ЛГБТ-культура.
Все то, что насаживалось, убивало мораль,
разделяло общество изнутри, сеяло вражду.
И на этой вражде была рождена война.
Та война, которая в 8 лет уже колечит страну,
колечит народ, забирая жизнь.
Сегодня, к сожалению или к счастью,
Вот непосредственно Дмитрий Кулебо, это министр иностранных дел, которого он бы слышал и он сказал не только про то, что Украина должна превратиться в Израиль,
а он сказал фундаментальную речь.
Украина может полагаться только на себя.
И это после 8 лет евроинтеграции и 8 лет вступления в НАТО.
Вы знаете, недавно на самете, который был проведен в Украине, в городе Киеве,
президент Эстонии, вышел или вышла.
И с полной ответственностью сказала вам, до вступления в Евросоюз
несколько десятков световых лет с вашей коррупцией,
с вашим беспределом и с вашим идем...
Ладно, Илья Владимирович, не световых.
Она заявила вам всего десять лет, осталась немножечко подождать.
Десять лет такая ерунда, при этом вы ее кормили, поили,
она успела добраться до Эстонии и наговорила вам тут же кучу гадостей про то,
что вы коррупционеры разворовали бюджетные деньги и вообще черт знает что.
И с армией тоже сказала, она грандиозные проблемы, так что не получится победить Путин.
Илья Владимирович, не могу не обратить внимание, вы получили юридическое образование
заявили, что планируете выступить в защиту Зеленского,
когда его посадят в тюрьму, ну или попытаются туда посадить.
Рассказывайте, что за план?
Я хочу вас или расстроить, или обрадовать, или поправить.
Я юридическое образование получил еще на лет десять
назад, у меня два высших юридических образования.
Единственное, что я…
Это мы знаем, Ольга Владимирович, у вас же докторская теперь
на подходе.
Кандидатская!
Да, кандидатскую я уже защитил.
Сейчас докторскую мы дорабатываем, а я стал адвокатом.
И мне многие задают вопросы, с чем связана ваше желание получить профессию такую, как адвокат.
Ну, как минимум, мой жизненный опыт.
А потом понимание того, что скоро в нашей стране появится сегмент несчастных людей.
Несчастных людей, которые в своё время, не понимая, наделали такое количество ошибок и преступлений,
за которые их будут судить, и они все окажутся рано или поздно на скамье подсудимых.
И это для них будет самой страшной, наверное, историей в их жизни.
Я говорю о группе 95-го квартала, который сегодня захватил власть в нашей стране.
Вот, и непосредственно о президенте Зеленском,
ведь в первую очередь вы поймите, мы же христианские страны.
Я христианина, я уже об этом говорил, и во мне есть это христианское добродетель,
а задача христианина помогать ближнему и спасать его от грехов и наказания.
Поэтому в данном случае я получил возможность впоследствии
защищать вот эту заблудшую овцу,
Которая не по своей, может, даже в вине и воле совершила такое количество преступлений и столько ошибок.
Мы сейчас говорим о всех тех, кто сегодня, находясь у власти, калечит мою страну, совершает преступление,
торгует интересами моего государства и в ближайшее время всем этим людям нужны будут профессиональные защитники.
Вот и всё, так как в нашей...
Спасибо вам огромное, Илья Владимирович,
депутат Верховной Рады,
христианин, защитник
ценностей традиционных,
юрист теперь ещё и
человек выдающийся,
ценим ваше чувство юмора,
напрямую связи с Киевым, вернёмся через минуту.
Итак, цены на газ в Европе
бьют все рекорды, буквально несколько минут
назад цена пробила психологическую отметку
в 810 долларов за тысячу кубометров
и с Тонией в этой связи
связи, проняла непростое решение на некоторое время даже отказать сайт ненависти к советской,
как они говорят, акупации. При этом наследие акупации спустя 30 лет в прямом смысле этого слова
согревает и освещает всех эстонцев. Итак, чтобы хоть как-то сбить сцены, в Нарве запустили все рабочие
энергоблоки на местной электростанции. В этом году в стране дефицит электроэнергии еще из-за слабого
ветра, зеленые ветряки, оказались неспособны удовлетворить потребности в электроэнергии,
как говорится, нет ветра, нет русофобии. В Эстонии вернули в эксплуатацию старый энергоблог под
сжиганию горющих сланцев, чтобы сбить рекордную цену на электроэнергию. Эстонцев не остановила
собственная идеология, согласно которой сланцевая промышленность в Эстонии является
пережитком советской акупации и должна отмирать по мере реализации зеленой сделки ЕС. Сверхвысокие
цены на газ, обуславляющие рост цен на электроэнергию, приводят к обратному советский базе с
экономики стран Балтии, возрождаются, отмирают новомодные энергетические доктрины. Вчера мы были на
рынке с тремя сланцевыми блоками, сегодня заработал четвертый. Таким образом, теперь мы на рынке с
четырьмя работающими блоками, заявил на прошлой неделе глава ASNFIT Power Андрес Вайнола о возвращении
встрой старой сланцевой электростанции. В восстановлении позиции сланцевой энергетики
компания AST Energy рассчитывает сбить выросшие уже до запредельных значений цену на электроэнергию
в Эстонии, хотя бы на 10 евро.
– Господин Галкин, вам слово.
– Спасибо. Ну вот я хочу сказать действительно ожидания, потому что у того, что это вот не
альтернативный энергетик, не традиционный, решит все проблемы, и можно будет от
традиционной энергетики отказаться, а не оказались завышенными. Все это понимает,
и вот высокая цена на газ, то лучше доказались тому, что вратеги будут любить Россию.
Я думаю, что любить особенно не будут, но отношения между Европой и Россией останутся
останутся по меньшей мере, если не дружатыми, то такими-то, скажем, партнерскими.
Но, конечно, это не мешает тому, что во внешне политической сфере будет развиваться конфликт,
потому что Россия сама вступила в этот конфликт, и США заинтересованы в том,
что в этот конфликт между Европой и Россией, по крайней мере, не утихала.
Это какой-то ненастоящий конфликт. Конфликт игрушечный.
Тепло конфликтуем с Путином. Похолодало Путина?
Нет, я думаю, что нет.
Озень надели куртку. Тоже Путина временно перестали любить.
То есть они будут покупать российский газ, но при этом в конфликте с Россией будут оставаться.
Точно так же, как...
Электростанции советские запускают.
Советская электростанция.
Хотя планировали их уничтожить.
Потому что так же, как с Китаем.
Они агрессивные же, советские.
Если Китаем будет конфликт, но китайские товары будут покупать.
Вот в том силу Европы и вообще Запада, потому что они хорошо отделяют собственные интересы
и понимают, что надо делать для того, чтобы эти интересы реализовать.
Если бы их интересы запустить с советской электростанции, они их запустят,
несмотря на антисоветскую репутацию.
Может быть лицемерие, двуличие, понимают.
А не собственные интересы.
Это понимание собственных интересов.
И это отличается от Запад от Украины.
Вот в интересах Украины сейчас несколько изменить риторику,
взять это, сказать, это, пытаться восстановить какие-то экономические связи с Россией.
Может быть, не меняя. Это не значит, что надо менять.
Украина, вы дурака, все абсолютно сотрудничают с Российской Федерацией.
Все абсолютно поддерживают отношения с Путиным.
Вот только Украина на зло Путину приобретает путинский газ по цене не 180 долларов за три часа.
А зачем это в 810? Он за 810 все равно Путинский газ, как вы этого не поймете.
Она должна оставаться жесткой по отношению и к конфликту на Донбассе, по отношению к Крымской проблеме.
Но дорогой, силой Европы понятно в чем, а силой России в правде.
Тут же не только еще эта тема, еще зима жены на носу, зима, а холодовь все боятся.
Они думают, что как и вы хотели.
Переживете три месяца, а четвертый вам в подарок, что ли?
Так не будет, все, холодно, холодно.
У нас бабушки зимой, яжут носочки и консервируют баночки с овощами.
Они все время к войне готовятся.
Но с Россией зимой воевать-то бесполезно, давно пора усвоить.
Поэтому расслабьтесь, пейте пиво и живите на проценты.
Все, больше ничего не надо.
Поэтому мы со своей энергетической доктриной никуда не денемся.
вот вы со своей зеленой энергетикой и вот этими всякими витриками и прочие хренью
хренью будете не только носки вязать да закупать у нас валенки давайте мы
прервемся на рекламу а носки они действительно вязать не умеет будут наши
носить за дорого продавать будем срочная новость и пути нашел на самоизоляцию по
словам прессекретаря российского президента причина множества заболевших
ковидом в окружении президента но сам он чувствует себя хорошо только что сдал
ЛТС, слушаем.
вставя также заседание совета глав государств ШОС и совместном заседании глав государств ШОС и
государственные на ФУДКБ в режиме видеоконференции.
Тест Путин сдал, тест отрицательный. Чувствует себя президент превосходно. Весь смотрите. Пока.
