Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут. Итак, честь своих первых статней на посту.
Жозы в Байден-младшей выступил с первым обращением перед обеими палатами
Конгресса США. Про нас, про Россию было очень много. Заявил, что США не стремятся
к эскалации отношений с Россией и даже предложил Путину сотрудничать. Правда,
предложение сотрудничества Байден замешал с угрозами. Такой вот салат. Россия, оставайся,
не смея отвечать на наши санкции, только тогда мы будем сотрудничать. И только в тех сферах,
которые нам выгодны. Иначе последствия новой санкции, ну то есть прав был Лавров. Шизофреники,
в терминальное состояние. При этом Байден пытался быть максимально грозным. Но как на зло,
как раз в тот момент, когда нужно было звучать угрожающе для Путина, не смог справиться со сложным
словом эскалация. Тели выговорим. Что касается России, я знаю это беспокоит многих из вас. Я ясно дал
Я дал понять Путину, что хотя мы не стремимся, у их действий будут последствия.
Если мы выясним, что эти действия имели место, и они имели место, я дал прямой со
размерной ответ на вмешательство России в наши выборы, а также на кибератаке против
правительства и бизнеса, а не причастные к тому и к другому.
что мы ответим и мы ответили.
Однако мы можем сотрудничать, если это в наших общих интересах.
Как это было с ядерным оружием, когда мы продлили договор о сокращении
стратегических наступательных вооружений.
А также, как мы сейчас работаем над изменением климата,
но он понимает, мы ответим.
Старый заикается, заговаривается, но русофобом остается.
Вообще логика шикарная.
Байден уводит против нас санкции, а мы на них не отвечаем.
То есть сейчас на каждой новой санкции мы отвечаем? Зачем-то?
И это плохо. Лучше нам закрыть рот и молча принимать наказания,
так и своего рода данность.
Госсекретарь Блинкин напомнил о санкциях запокупку российских вооружений,
призвал отказаться от всех возможных планов сотрудничества с Россией.
Справедливо ведь? Очень.
И ясно дал понять, что Вашингтон готов использовать санкции против своих же.
То есть ясно объяснил всем шакалом, так как теперь называют тем самым табаке, чтобы были послушанными.
Ну и как не трудно заметить, первыми под козырёк взяли Чехия, Болгария, Польша.
Разумеется, Украина ее, к слову Байден, на встрече с Путином предложил обсудить отдельно.
Ну вот как отдельно? Отдельно от Украины обсудить Украину и отдельно от президента Зеленского.
Ну и нормально.
Джо Байден человек слова.
Он сказал, что ответит на наносящие вред действия России.
И сделал это.
Он также сказал, что не стремится к эскалации, а хочет стабильных отношений.
И вот он предложил возможность встретиться с Владимиром Путином в третьей стране этим летом.
Чтобы поговорить о ряде проблем в наших отношениях, в том числе и о независимости территориальной целостности Украины.
И он хочет довести это дело до конца, если мы сможем найти подходящие дату и места.
Я не хочу говорить громких слов о том, что может произойти,
если Россия вторгнется на Украину.
Просто скажу следующее.
Президент разговаривал лично и прямо с Владимиром Путином
о своей обеспокоенности концентрации российских войск.
И его мнение, что США обок обок с другими партнерами
будут твердо защищать территориальную целостность и независимость Украины.
Это мы собираемся делать и дальше, но мы будем заниматься этим
через дипломатические взаимодействия высокого уровня,
а не посредством публичных ультиматумов.
Что касается Салевана, то с ним все понятно.
Вот Болгария и Чехия, то там неожиданный поворот вокруг обвинений России
во взрывах оружейных складов десятилетней давности.
Компания болгарского оружейного барона, чьи склады России якобы и взорвала,
внезапно винила волжи прокуратуру Болгарии,
которая накануне представила непровержимый, как бы и доказательства русского следа.
Но глава черского Миньюста заявил, что в деле о взрывах в Чехии теперь фигурирует еще и третья версия.
Но называть ее нельзя, запрещено.
То есть вся эта клоунада про Апетрова и Баширова создана с одной единственной целью.
Замылить тему нелегальной продажи оружия украинским нацистам и боевикам и гейл.
В том числе продавали запрещенные всеми международными конвенциями противотехотные мины.
Но главный праздник Русофобии произошел в Европарламенте.
Там предложили остановить Северный поток-2, ампутировать Россию от системы SWIFT,
отказаться от нашей нефти и газа, а также составить список инструментов
для противодействия агрессивным действием России на Украине.
Посмотрим, посмеемся.
Из этих три события, что президент говорил,
показает, что наш религий с Россией продолжает депрератировать.
Желая трогать русских, Бариль допускает ошибку,
путает Россию и Турцию, но стремительность справляется.
Наши отношения с Россией вновь находятся в нижней точке. К сожалению, нельзя исключать, что эта негативная тенденция продолжится, и что они достигнут еще более опасных уровней укутшения. Нужно быть готовыми к продолжительному периоду сложных отношений с Россией.
Словно бы, вновь и вновь переживают тут ужасы поездки в Москву, когда Борель не смог высказать все, что нужно, глядя Лаврову в глаза, он трусливо устраивает скандал за глаза.
Наш отношение с Россией продолжает ухудшаться и три случаи, которые мы будем обсуждать сегодня, яркие тому примеры.
Это дестабилизирующая политика в отношении России, несмотря на отвод войск от украинской границы, но они оставались там долгое время.
То есть войска отвели, но осадок у Варыли остался. Даже Навальный голодать перестал, но главный евродипломат продолжает страдать.
Второй ситуация с Навальным. Да, он прекратил голодовку, но было то, что было.
И третье — это недавний дипломатический кризис, который произошел после того, как выяснились криминальные действия,
совершенные в Чешской Республике российскими агентами разведки.
Когда Борель говорит с трибуны про Чехию, он очевидно лукавит.
Расследование, пробашировая Петрова, официально не завершили. Но разве нужны доказательства?
След за Бореллем русофовский скандал устраивает поляк?
«Россия предпочла конфронтацию сотрудничеству. Мы помним Мюнхедскую речь Путина в 2007. Мы помним,
что произошло в Грузии, агрессию в адрес Украины. Мы помним множество провокаций на суше и на море и в воздухе.
Мы помним агрессивные заявления, которые звучали с российской стороны». Не имея возможности нанести
Россия в серьёзный урон, поляки ведут себя как шакалы, пытаются укусить и спижать. На канонях
унесли флаг России во время турнира по шашкам, а потом якобы извинились свалить всё на вада.
В антидобинговом агентстве сегодня сказали, что никогда не просили в Варшаву уносить флаг России.
Просто на большее у поляков не хватает фантазии.
Я хотел бы напомнить, что у Европы есть инструменты, чтобы остановить агрессивную политику России.
Нам просто нужно использовать их.
Рынок нефти и газа его нельзя отделять от наших ценностей и приоритетов.
Цитирует Туска, если вы хотите остановить российскую агрессию на Украине,
вам нужно остановить северный поток 2.
Если вы хотите спасти Навального,
нужно ввести санкции против российских олигархов.
Варшава задействует все инструменты.
На юге Польши в рамках борьбы с коммунизмом
демонтирует памятник советско-польскому братству.
Местные жители против, но их не спросили.
Контироссийской коалиции вслед за Польшей официально присоединяется Прага.
Расследование взрывов, которое началось по прошествии 7 лет, выглядит довольно натянутым.
Но Борель заявил, что преступления Путина давности не имеют.
То есть Борель поощряет русофопские стороне Чехии.
Тот факт, что это произошло 7 лет назад, не уменьшает серьезность этого факта.
И дело здесь не в нарушениях военной разведки,
а о серьёзных уголовно-преследуемых простудках,
которые противоречат международным обязательствам России.
Европа официально исходит из принципа виновности русским.
Претензиям присоединилась в Софии.
Там тоже 7 лет назад что-то взрывалось.
Но важный нюанс.
Владелец частной компании Гебрив,
чью оружие якобы уничтожили по заказу Кремля,
версию Софийской прокуратуры называют бредовой.
Оружейная компания и МСО,
которая принадлежит болгарскому бизнесмену Емельяну Гебреву,
назвала ложью, представленной прокуратурой Болгарии,
данные расследования взрывов на оружейных заводах и складах страны
в период 2011 по 2020 год,
причастности к которым обвиняются шестеро россиян,
сообщает болгарское национальное радио.
Но в нюансах Европа не разбирается.
Заседание Европарламента завершилось принятием резолюции,
в рамках которой договорились совместно противодействовать путем.
Слишком долго, господин Путин, вы слишком долго не обоснованы, усиливали напряжение.
Перестаньте вмешиваться во внутренние дела ваших соседей, независимых государств.
В ваших интересах строят доверительные отношения с ними.
Забудьте об идее запугивания нас, 27 государств Евросоюза.
Единственное, чего вы добиваетесь, это сплачивает нас еще больше против вас.
Поэтому оставьте зло, обратитесь к добру.
«Господин Борель, вы предъявляете список требований к России, но нет ответа на вопрос, что мы должны сделать, почему мы опять идём на уступки. Вы заявили, что нам придётся всё сделать, потому что мы не хотим эскалации ситуации. Но Путин показал всему миру, что он может держать нас под контролем. Он нейтрализовал норманскую систему. Президент Фондер Леон отказалось ехать на Украину в критический момент. Путин показал, что он может сделать многое. Так почему, господин Борель, у нас нет возможности, чтобы остановить агрессора?»
над пропастью в алжи, Алексей Сергеевич, они прибывают.
Когда вы комментировали речь Байдера, сказали, что про Россию он сказал много,
я не скудивился, потому что в общем-то про нас что там не так много,
но там есть гораздо более весомый русский след, который навис над всей этой речью,
потому что она мне очень напомнила послание президента Российской Федерации к Федеральному собранию,
потому что мне кажется, что он посмотрел за несколько дней на своего и, собственно, по таким же лекалам сделал,
потому что там бесплатные детские сады, бесплатный колледж, дороги, мосты.
Но, на самом деле, когда он сказал про Россию, сказал про Китай, стало понятно, чего Америка, собственно, хочет.
Америка хочет чинить свою страну и чинить нам препятствия.
Но да, чинить препятствия тоже не отказывался, потому что, понимаете, ведь что сейчас происходит?
Да, вот вчера, например...
Вообще непонятно.
Прошла новость вчера, например, о том, что власти судана заморозили строительство нашей там военно-морской базы.
Потом, вроде, откатили, посольство сказало, что это не так.
А проверки, да.
А почему так происходит? Потому что, скорее всего, они обкатывают.
Можно ли нас сейчас лишить этой базы? Дело не в Башире.
Дело в том, что только мы пришли в судан, туда пришли американцы искать, друзья.
Там только свергли диктаторы, которого поддерживала Россия в прошлом году.
Поэтому новое правительство не хочет...
Нет-нет-нет. Там новый диктатор.
У него есть новый мит о проверке информации, об отказе от российской войны.
Да, Башира, кстати, не поддерживает.
Американские, так сказать, параллантные, призначально.
Господа, пожалуйста, пришли туда американцы и сказали, друзья, зачем вам военная база?
Вот вам наши технологии, наши деньги, наши инвестиции.
И судан, как бы, в общем-то, заинтересовался.
Ну, а проверки же?
Это не факт, что еще опровергли до конца, понимаете?
А может, они обкатывают общественные мнения?
Закон обратной силы не имеют.
А вот они, можно сказать, у нас тут экологическая ситуация обострилась.
Никак нельзя строить российскую военную.
Вам кажется, что что-то случилось в Судане, но мы же не об этом.
Мне кажется, что Америка выбрала путь противостояния России,
который будет заключаться в том, что она будет чинить нам проблемы на каждом шагу,
не эскалируя ситуации до открытого жесткого противостояния.
Понимаете, вот мы еще обсуждаем резолюцию Европарламента.
Вчера сам Борель сказал, вы знаете, да у нас как-то нет полномочий от срифта России отключить,
да и северным потоком занимаются частные компании, что мы тут будем делать.
То есть, понимаете, это попытка тысячи укусов, тысячи укусов забороть Россию, которая не сработает.
Если мы хотим отмечения свифта, нам нужны танки под Киевом.
Так что, если кто-то хотел отмечить свифт, я подсказываю вам наиболее верный способ это сделать.
Тот же любопытный вопрос возникает. Если они нас отключают от свиф, то как они будут нам платить за наш российский газ?
Именно поэтому привозить деньги, если они отказываются от нашего газа и от нашей нефти, то мы прекрасно понимаем, что они уже отказались на зло Венесуэля, от Венесуэльской нефти, на растили приобретение российское. Откажутся от российской, что будут делать?
Именно поэтому свифт никогда не отключат, если не начнет так громкой войны.
Ну, то есть бузные слова, как лов больше войны, а что сделать Путина? Они никак не придумают.
Все верно, тысячи укусов без перехода в серьезное противостояние.
Но кусают друг друга, потому что мы этого не чувствуем.
Мы лишь слышим и удивляемся.
А потом, в самом деле, выходит баррель после всего ада, которую они там наговорили.
Говорили на протяжении двух с половиной часов и заявляют.
Вот это я сейчас сказал, но сделать его не получится. Послушаем.
Мы европейский союз пытаемся встраивать общую внешнюю политику,
Политика нравится вам это или нет, остается, согласно договору, под ченина решением государств членов ЕС.
И тот факт, что вы в качестве представителей Европарламента говорите здесь со мной,
как с верховным представителем, как вести диалог с Россией,
идет в противоречие с тем, что страны сами определяют свою внешнюю политику.
Что касается использования SWIFT.
SWIFT – это международная частная организация, поэтому здесь у ЕС нет компетенций.
А Северный поток – это противоречивая тема.
Мы уже говорили, что этот проект не служит для вертификации источников энергии ЕС,
но проект находится в ответственности частных компаний, и ЕС не владеет
инструментами для принятия решения по его судьбе.
Миша Госдарственная, говори мне, в дефактах.
Мало сказать, весь Байден мне понравилось,
Там даже главный русофоб, это Тет Крус, он заснул просто.
Зевал, зевал там, да.
Был кадр с закрытыми глазами.
Он спал, тихо, спокойно, нормально.
Все, говорит, идет по плану. Отлично, можно спать дальше.
То есть все хорошо.
Алексей Сергеевич, кажется, тоже немного поспал
во время речи Байдена и не услышал про Россию.
Да. Я писал это.
Я думаю, что не услышал.
Не услышал, к сожалению, про Россию.
Про Россию там было сказано очень просто.
нас пытаются загнать в его политическое гетов такое вот там сидите он не надо относиться к нему
то что он говорил там какие-то давал посылы мы там покли ему то что там по разоружениям будем
работать это все чушь полная то есть там ясно и понятно что они должны сделать об этом сказал
кстати его советник саливан по безопасности когда там буквально там несколько дней назад он там
говорил о внешней политике, как будет действовать Соединенные Штаты. Так он сказал, что мы будем
устанавливать внешнюю политику и международные законы, такие, какие необходимы Соединенным Штатам.
Просто вот рук конкретно сказал, такие, какие необходимы Соединенным Штатам. Вот это законы
международные, по которым они хотят работать. То есть, делайте так, как мы вам сказали, если не так,
то это уже не международная закона, это их нарушение.
Все понятно, они нам и хотят прописать.
Вон так, они собираются это делать.
Как говорили вот советник.
Поэтому и то, что говорит Байден, и вот эти вот табаки,
которые гавкуют там.
Там Прибалтика, София.
Кстати, София что-нибудь интересное.
Это по-русски это мудрость.
А ведет себя как полная дура.
Ну это реально так.
Ну, слушай, ну не так же, они просто, даже тот, у кого взорвали статус,
он говорит, ну, ребята, ну вы уже прям что-то за,
зашли уже совсем никуда этот олигарс,
вышел, вы что тут все, с ума подсходили?
Прокуратура сказала, что мы его отравить пытались, он говорит, когда?
Да, кстати, говорит. Чем?
А было, там, задержали какой-то этот, у наших дипломатов,
отобрали какой-то чемодан и сказали, что он с отравляющими веществами,
И что мы хотели отравить и этого олигарха, и тех, кто разрушил памятник, значит, снес памятник коневу.
А где эта история? Где ее последствия? Забыли о ней? Забыли, все.
Ну, это идиотизм, это полный идиотизм. Вот они так, что делают эти табаки на самом деле?
Это знаете, как кого-то я услышал, очень правильное сравнение.
Речь идет о том, как медведя притравливают этих собак, берет медведя и действительно притравливают на них.
И вот они белые за ним кусают, кусают, он здесь от них отбивается, отбивается, отбивается, но они его просто мучают.
И в конечном итоге там охотник его убивает.
Вот смысл такой, они пытаются сделать с Россией.
Так наша задача в том, что не надо обращать внимание на этих табаков.
А где этот охотник?
Может ему бошку снести, надо.
Вот я за это, конкретно. Вот за этого охотника.
То есть, что мы на них отвлекаем? Снял флаг?
Где у нас, ты скажи, вопрос в том, что те, которые там всё это делают,
Трооченко, мы что сделали по отношению к нему?
А вы что бы хотели сделать?
Вот орден дали.
Вот, и так далее. Вот тот упоминал на чистом глазу в Европарламенте.
Он говорит, вот Россия там напала на Грузию.
Ну, то есть уже все, даже они же сами проверили.
Они же сами сказали, что это грузие напало.
Ну, нет, они на чистом глазу и говорили.
И у них есть своя резолюция Европарламента.
Ну, как мы должны реагировать?
А мы как реагируем?
А у нас самый высокий товар, оборот с грузией, понимаете?
Мы все вину, которую их есть забираем.
Так мы давайте определимся, либо мы торгуем.
Очередной рекорд установить обрея обретению вина Грузинской.
Либо мы торгуем, либо мы все-таки отставим свои национальные интересы.
Давайте выберем что-то.
Если торгуем, тогда да.
Ударили по щеке, но, пожалуйста, другую.
Дали пенок, давайте еще, давайте.
Ну, а о чем мы? А вы извинились?
Ой, ну это вообще круто, все выжили.
Время инструменты, какие у нас в запасе отказались уже от хаммона и пармезана.
Не будем пить грузинское вино, чешское пиво.
А еще что? Это мы так мощно пользуясь вашей терапии.
Терминологии никому не снесем.
И курить болгарские сигареты прекратим.
Мы не об этом.
А еще что, кроме вина?
Ну вина и пиво и что?
Да фига, чего мы можем?
Ну, например, я объясняю пример.
Значит, я буду говорить, как говорят.
Корфоген должен быть разрушен.
До тех пор, пока на Украине будет сидеть нацистская власть,
он должен быть разрушен.
И не надо нас пугать отключением свифта.
Вот именно так. Это им он больше нужен, чем нам.
Корфогент должен быть разрушен. Там должна быть
прорусская власть в Киеве. До тех пор, пока не будет.
Не прорусская, а русская.
Да, именно так. Будет.
И в Грузии должна быть. И во всём окружении.
Мы должны чётко и ясно заявить.
Это наши его политические интересы.
Конечно, мы очень рады, что мы в этом теперь
чехов и там у американцев будут убирать они сами в месте и мы не будем давать наших людей которые там работают это конечно сильный по ним удар
но это мало существо мало заметный а вот то что они действительно боятся почему они не вводят этим кстати это и надо делать
это надо делать надо четкое вот мы они там про наши танки ребята уберите отсюда надо сказать убирайте с
Домбасов, выполняйте, не будете выполнять, тогда будете видеть наши войска там рядом с собой.
Домбасы русские, они европейские.
Не надо, говорю, не надо это пугаться этому, потому что они рано или поздно все равно вооружат Украину до зубов вот так и заставят нападать на нас.
Все равно не заставят, кто они там вообще никаких решений не принимает.
Так что мы не понимаем это, что ли? Я, например, это прекрасно понимаю.
Уверен, что все остальные, понимаете?
Это с этого марша, якобы, 200 человек.
Галкин скажет, что ерунда.
Или как нам Гордеевчера здесь кричал
исторический флешмоб.
Но очень и очень важно.
Во-первых, народ зигует.
Никто из правоохранительных органов
не препятствует.
А ключего это
мэрия города Киева
согласовала марш
в честь юбилея СС Голичина.
Исходим из того, что это
Продуманная абсолютная государственная политика, и в самом деле пришло время официально сказать, что украинская власть с управлением Украины не справляется, надо идти помогать.
Переносимся прямо сейчас в Ригу. Митрофанов Мирослав Борисович, на прямую связи, депутат Европейского парламента, Мирослав Борисович, скажите нам, ради бога, вы чего хотите от русских, есть ли такое ощущение, что у вас что-то получится?
Вот слюной вчера брызгали многие во время заседания, а потом оп, и пришли к выводу, что северный поток будет продолжен.
Да, приветствую всех. Во-первых, я бывший депутат Европарламент, нынешний депутат Рижской Думы.
Во-вторых, Борелле, которого вы еще немного цитировали, показывали.
Это не самый злой персонаж в отношении России, он находится под колоссальным давлением со стороны людей, политических элит,
которые относятся к Российской Федерации на ногах хуже. Поэтому береги Тиборелли придут другие,
временные другие люди, которые могут быть на ногах жёстче и хуже. Что касается чего хочет,
чего желает Европа, то Европа она разная. Западная Европа, она как бы живёт своими проблемами,
есть страны, которые в населении относятся плохо. Есть страны, которые относятся с симпатией,
ну, в большей степени, меньшей степени, то же самое Италия, Греция, допустим.
Но там не думают каждый день России, не думают, потому что исторически получилось так, что
Западная Европа, Южная Европа, она смотрит за моря, потому что там находились колонии,
оттуда приезжают бывшие граждане этих самых колоний, а вот Восточная Европа, она, конечно,
зажата между Западной и между существующей Российской Федерацией и Республикой Беларуси.
и развиваться в сторону той же самой западной Европы сложновато, потому что там все схвачено,
там свои рынки, свои люди, свои компании и все прочее, но находятся гигантские,
рядом гигантские российский рынок, который управляется внутренним российским правительством,
худо-бедно, но в интересах, собственно, российского народа. И это огромный соблазн. И когда вы,
уважаемые коллеги, говорить о том, что во всём виноват США, Байдена и всё прочее,
хорошо если было бы так, тогда было бы понятно договориться с одним кукловодом и всё можно
разрешить эти проблемы. На самом деле огромная проблема России, она находится рядом, это
Восточная Европа, которая спит и видит, видит своё будущее, которое будет формироваться за счёт
управления гигантскими, российскими, украинскими, белорусскими территориями. Как это уже было?
опять 6 лет назад, когда речь посполитой уни-польско-литовская она по-териториально занимала
больше территорию, чем сейчас занимает Литва и Польша. Так вот, в принципе, те политики,
которые сейчас работают в восточной Европе против России и работают, надо сказать, на войну,
они мысли вперед на десятилетие новика, и они хотят большего экономического и особенно
культурного влияния на территории России. И они используют американцев, потому что США
это единственная страна, которая может по своим военным возможностям сравниться с существующей
Российской Федерацией. То есть поменялись местами. Шоколад оказывается американцы,
а Ширхан это оказывается восточная Европа. Вот бы американцы удивились, а? Нет,
американцев есть хорошее выражение, хвост вертит собакой. В данном случае как раз хвост
находятся в Европе, то есть собака находится в Европе, то есть наоборот хвост в Европе, а та
самая собака, которую мы все так прислушиваются, боимся и внимаем, она находится там. Кризисы
это революция, локомотивы истории. Сейчас у вас, дорогие российские политики, руководители
России, есть конечно очень сложный период развития. Мы русские Латвии вам желаем преодолеть и мы делаем
что мы можем на нашем уровне здесь, в наших странах, в Европарламенте,
для того чтобы как-то смягчить вот этого противостояния, выйти на какое-то более
менее... не очень получается, да? но это не очень получается, но, друзья, в ваших руках
переосмыслить, найти способы воздействия на Европу, на Америку. Российская дипломация всегда
исправляла то, что не может сделать российские те самые вооруженные силы. Помнишь крымская война?
Корея наоборот, это правда, да.
Красава Борисовна, на самом деле у нас способы воздействия простые.
Я думаю, что мы в конце концов дойдем до того,
что вот тому списку недорожественных стран,
куда, к сожалению, входит Латвия, где действительно очень много русских,
где действительно вас считают не гражданами
и не дают вам полноценных прав,
но тем не менее мы просто отрубим нефтега с этим страном, вот и все.
Невелика будет потеря.
Не на кого здесь уже не действует.
Вы должны это понимать четко, абсолютно.
не шли эту границу, и эти соотношения будут рваться со стороны Европы и дальше, они будут уничтожаться поэтапно.
Это просто невозможно.
Да, стилы, кроме языка силы, должен язык быть дипломатией и должен язык быть положительного воздействия на потерянных портнеевров по ту сторону границы.
Ну, то есть нас бьют, а мы должны языком дипломатически говорить.
Дорогие друзья, нам немножко больно, пожалуйста, больше так не делать.
Да нет же. Ну нет, хорошо, Борис.
А что у вас остается-то, друзья?
То есть доднище нагнетания ситуации, оно придет к войне.
Нет, я знаю.
Никакой войны не будет.
Мы не собираемся ни с кем воевать.
Мы мирный народ.
Вы мирный народ.
Но ваше правительство...
Выставили на наших границах тамки, понимаете?
Вот у вас сейчас в 100 километрах от вас стоят натовские абрамсы на наших границах, понимаете?
Мы не боимся абрамсов, это не страшно. Это не страшно совершенно. Вот в чём смысл?
то есть дуробильник у нас есть. Я надеюсь, что мы воспользуемся.
Мы даже с ним с вами ничего сделать и испугаться, да?
Поэтому для того, чтобы это безумие сейчас остановить.
Абсолютно.
Да, остановить. Спасибо большое.
Спасибо вам огромное.
Но имейте в виду.
Народ мы мирный, но если придется воевать, то воевать действительно придется.
И важное уточнение.
Так хочется сказать.
Вот когда звучат идеи, что оказывается Восточная Европа,
это тот хвост, который виляет собакой,
вспоминается история вот буквально недельной давности,
когда выяснилось, что польские проститутки
покусали американского майора.
То есть американцы исходят из того, что они американцы,
а в Польшу они проезжают.
Собственно говоря, потому что там проститутки.
И так они к этой Польши относятся.
Такую они ей и уготовили роль.
Да, и в самом деле, ко всей Европе.
Поэтому кто там, чем виляет, вилять не надо.
Американцы приехали, получили, прости господи, удовольствие
и домой отправились.
Покусанные, да, Галкин?
Эх!
Кажется, великолепно, человек сказал, просто великолепно.
Надо России признать две вещи.
Первое, у США есть...
Давайте мы не будем начинать с того, что России надо что-то признавать.
Давайте мы начнем с того, что им надо что-то признать.
Погодите, Россия оказалась во внешне политическом тупике.
Россия теряет союзников, Россия оказалась один на один с коллективным западом.
У России сейчас, вот сами вы признали, нет других следствий воздействия,
Кроме грубой силы. Грубой силы ничего не значит, потому что эскалация, конфликты, недопустимо, никто не будет, никто не будет заниматься эскалацией конфликта.
Алексей совершенно правильно сказал. Никогда они не будут доводить конфликт до степени прямого противостояния, до уброски в Малесвет и все.
Но это же, сказать, не вернет Латвию. Это же не грубая сила. Но это же не вернет Латвию. Какая хорошая наша сила.
Россия не вернет.
Нет, конечно.
Как Латвия, была в Рождебной Нази, так и осталась.
Но будет в Рождебной Латвии
она была со светом,
а будет без света.
Была с теплом, а будет без тепла.
Это сильно легче от этого.
Да, поэтому у нас есть
список недружественных стран,
и мы такие великие каждый день вписываем туда.
Наверное, в этом и есть величие.
Деваться некуда кругом враги.
Вот не было Болгарии еще позавчера.
Болгария еще позавчера, ап! Написали сегодня к утру, так и живем.
Так и не, это невозможно так жить. Надо сосадить наоборот список дружеских стран.
Правильно совершенно было сказано. Мы туда Беларуи все запишем.
И надо записать все страны, у которых с Россией есть возможность
развивать нормальные отношения.
Покажите, что есть дружеская страна в этом списке.
В этом списке я считаю, что из Чехии можно развивать отношения.
Зачем вы изобретали сейчас скандал?
Я даже скандал не на себя.
Я не знаю, почему он за него пройдет.
Хорошая посоль.
Из Балгарии могут развивать отношения.
Дайте человеку сказать, вот вы не приемлите
альтернативные точки зрения.
А он тоже хочет быть услышан, да, Галка?
Да, спасибо большое.
Это действительно хотелось бы.
Потому что есть в Европе силы готовые
сотрудничества с Россией.
Силы, которые понимают, что во-первых,
Россия является стратегическим партнером
что без опоры на Россию Европа сошли в Назове и Европе.
Да тот же Парель, который, мне-то, впрочем, последовательно всегда выступал.
Надо отключить свет, надо отключить себе в потоке.
Нет, с Парелем случилось действительно кризис.
Он приехал сюда, у него действительно не было так много претензий.
Он пообщался с Лавровым, приехал домой, ему дали в пошапке.
И он теперь пытается вредно каким-то образом отмыться.
И так отмывается, что уже всех переплёнуло.
И все время ставит своих союзников.
И даже тех, кто к ней нормально относится, в невозможное положение.
Для того, чтобы...
Понятно.
Корректно.
Дочка зрения хорошая, интересная, но не жизнеспособная.
Вот одни наши союзники, те, которые против эскалации с Российской Федерацией,
тут недавно проявили себя в Белоруссии.
Слышали, наверное, да?
Батьку хотели убить.
Наверное, чтобы с Путином подружиться.
нюансы подъехали посмотреть.
Его собеседники — сотрудники силового блока страны.
Они просто слушают Зинковича, а тут и не скрывают свои
цели.
Задание — обнаружить уязвимость, завербовать и склонить
к вооруженному мятежу.
Может ли армия просто решить проблему?
Я объявлю через 6 месяцев на УРА.
В мире всего только руковрискаться с армией решит эту проблему.
В стране, то же у армии высокий авторитет и те, кто его либо арестует, либо кребют,
в основном герои, и всего народа.
Да, я это постепенно не делал.
Ну это я же это не двух пеней делал.
Понятно.
И даже не месяц, не полного.
Хотя бы мы были в месяц в 9-ом год.
Иначе эту нату понадобилась пару месяцев.
Ну, кто думал, что по-другому?
Кто думал, что он был героем для всей страны.
Ну, смотрите, во-первых, если это произойдет, то еще не полугода армии,
по сути, будет владеть страной.
Поведет, не проведет.
Она выбора, это тоже вопрос взаимного доверия,
взаимное выполнение обещания.
То есть, собственно говоря, тот, кто будет владеть страной,
может получать все, что хочет.
То есть, я этот вопрос поставлю.
И буду слушать, что мне скажут.
Я не думаю, что он долго держится в этом случае, то есть это будет просто более кровавая или менее кровавая сценария.
Будем выходить на бой с департаментом, чтобы помогали это сделать.
У меня американский паспорт, я знаю, что у меня американские достанут.
Ну и что делать?
Пускай достают тебе.
Опять будут посмеиваться.
Еврейский капитал Америки.
Еврейский капитал американских масонов и рептилоидов.
Совет.
Это приблизительно так звучит, да?
Не верите, что ли?
Ну, вы понимаете, нет, почему я не верю?
Я вполне допускаю, что он совершенно искренне хотел,
по примеру, российских всяких оппозиционеров,
развести каких-то глупых, значит, иностранцев на деньги.
Как нравится, что им говорить? Главное, что мы что-то дали.
Ну, наобещать всего, там, переворот, еще что-то.
Откуда же они знали, что это серьезная история,
и идет она под контролем, да?
Поэтому здесь, хотя с другой стороны, я бы так не хихикал, потому что, явно, это не одна
тарская группа, и еще мы много чего узнаем про этот сюжет, вов бы с ним.
А старик Борель, да, старик Борель отрабатывает ту самую большую европейскую пенсию, ему скоро на пенсию идти. А как?
Что же он должен, так сказать, без
выходного пособия, что ли, остаться всю жизнь? Человек в политике провел и не сделал.
Там пенсию только русофобам платят.
Как? Избрасьте. Я русофобам выше, индексирую.
Я думаю, нет. Я думаю, ему просто честно сказали, что у тебя есть перспектива
вылететь прямо сейчас с позором, с клеймом русский агент и безоходного пособия.
Но уже не сумасшедший.
А то есть, о мягкой нашей силы как должна выглядеть?
Берем Рософилов по содержанию?
Я вообще считаю...
Платим им пенсию сами?
Да-да-да. Они все очень хотят есть. Это правда.
Значит, я вообще считаю, что такой Евросоюз нам не нужен.
Совершенно точно. Я думаю, что он сам себе в общем-то не нужен. Я имею в виду приличным
европейским странам. Но это их, как говорится, проблема. И да, мы заинтересованы в двухсторонних
отношениях. Вопрос нет. Как европейская, самая большая европейская страна России выстраивает
двухстороннее отношение с другими странами континента. И кстати сказать неплохо выстраивает.
Я вам хочу сказать, что, если мы посмотрим на сегодняшний сюжет с этими дипломатическими воинами, с высылкой послов и так далее,
просто как-то быстро забыли, сбили повестку, это чехие, еще что-то.
А на самом деле началось все с чего? С американских санкций и высылки наших дипломатов оттуда, соответственно, наши зеркальные меры.
Так вот, прошлый раз, когда они подобную штуку проворачивали со скрипалями, правда, Британь,
Тогда у них включилась вот эта евро-атлантическая солидарность
и практически все страны Евросоюза так иначе отметились, да?
Кто одного, кто трех, кто пять послов.
Ну, то есть вот прямо они за руки, помните, ходили вот так вот под телекамеры.
А сегодня как-то не случилось эта евро-атлантическая солидарность.
Я призывал.
А ситуация?
Да, пожалуйста, кто? Самые зависимые, это сказать, шавки, да?
Чехия, которая, это сказать, вот политический класс,
который вообще полностью зависит от американцев и они, кстати, не стесняются, что это их такая
база в Европе, они во всех фильмах показывают, как там все это происходит и на весь мир рассказывают,
да, поляки, соответственно, наши старые товарищи, товарищи, да, ну и без прибалтов куда и прибалтика,
Все, вот вам и вся евро-атлантическая солидарность.
То есть нет никакой солидарности, даже внутри этого Евросоюза.
Потом европейский парламент, такая структура очень оморфная, она в общем-то ничего не решает.
Она только там бюджет принимает, который, так сказать...
Самажей прожирает.
Ну, естественно.
Вот. И в основном она не существует, это структура для того, чтобы подобные, извините,
Высеры производить в данных количествах.
По-другому это...
Что за Олег Сика в наших политиках, а?
Мне очень жаль, старика Борелия.
Просто я когда с ним знаком был, давно еще,
когда он еще был испанским политиком,
это человек, который сделал себе имя.
Да, это человек социализм.
Честь него.
Да, домозгод.
Первые изменения нефти назвали.
Что с ним сделали на старости лет?
Просто из него сделали чучел.
На одним сегодня вся Испания ржет.
да и вот и разводит руками но к сожалению так вот а то что касается что такой евросоюз нам
не нужен я вам так скажу какой да я вам так скажу то что сегодняшний евросоюз находится в
таком еще недоформленном состоянии и как бы о морг таком непонятном непонятной такая история
Это совершенно не о чём не говорит.
В предыдущий раз, когда Европа собиралась в Союз, он был
Союз вокруг Гитлера и Германии, понимаете, и этот Союз
был весьма, так сказать, агрессивен.
И они опять к этому идут, рано или поздно.
И наша задача не с Евросоюзом выстраивать какие-то отношения
экономические, политические и так далее, а выстраивать
двухсторонние отношения и разбивать этот Евросоюз.
Он нам не нужен, он им не нужен, потому что в конце доведет точно до греха.
По всем Европу, от Евросоюза, пусть так и знают.
Мельчает калибр европейских политиков.
Если раньше там были гиганты мысли, отцы демократии,
вот такие, как Кондрата, Денауэр, Джискардо Стэн,
генерал Деголь, великие имена.
Комисслир Шрёдер, кстати говоря.
А сегодня посмотрите, персонажи и сказки. Причем не самые достойные.
Мельчая это и масштаб европейской дипломатии.
Фактически сегодня Европа является приводным механизмом
и крутится в том же ритме и синхронизации, который задает Госдеп США.
Во всей этой неприятной, безусловно гнусной истории,
которая развивается на протяжении последних месяцев,
Я считаю, есть только один очень важный позитив для нас, для России, для нашего общества.
Не осталось больше иллюзий.
Если раньше участие нашего общества, участие элит, я не говорю про тех людей, которые...
Галкина, вам не человек, что ли? Посмотрите.
Ну, мы выводим Галкина и ему подобных индивидов в особую подгруппу, которым...
Иностранный агент, который называется иностранный агент.
Кол на голове тиши, а результат будет тем же самым.
Я не об этом сегодня.
Нас свободу, слово просто.
Не осталось иллюзий.
Друзей у нас на Западе нет.
И не будет.
И не был никогда.
Могут появиться в отдельные исторические моменты, либо
ситуативные партнеры, либо бизнес поинтересен.
Но глобально, вы молчите, вы уже все сказали.
С американцами вы какие друзья были, просто невероятные
Современ, повтори еще раз, известный факт.
Современ, еще Ивана Грозного, Россия, Московия тогда, да, Московское царство,
было внесено в перечень главных геополитических противников и врагов Великобритании.
И за это время ничего не изменилось.
Что нам надо делать в этой ситуации?
Во-первых, нам необходимо внутри политическая консолидация.
Время такое настало.
Это призывает, так сказать, будем жить хорошо, пусть нас немцы оккупируют, но это вот галкины не оккупируют, а другого рода персонажа.
Это политические маргиналы.
Никто нет, Гулак сегодня салат не будет, это полноправный гражданин.
Он участвует в нашей дискуссии, но мы должны все понимать.
Платят налоги на Украине.
Вот такие люди, это несколько процентов населения.
Они есть в каждой стране.
Политические маргиналы, люди с неустойчивой,
может быть, эмоциональной психикой,
которые колебляются как цветок в проруби,
в зависимости от того, откуда подует ветер с Запада.
Для нас важно другое, что тут делать в этой ситуации.
Во-первых, давать жесткий отпор там, где это необходимо.
Используя в том числе и силовые механизмы.
Там, где это можно сотрудничать, вести какие-то консультации,
Экономические проекты это надо делать. Это первое, второе. Мы должны понимать облик будущей войны.
Разумеется, это не ядерная война, она приведет к уничтожению
земного шара и цивилизации. Это война высокоточного оружия.
Главное сегодня для нас, я считаю, помимо стратегических ядерных сил, это создание позиций в области воздушно-космической обороны.
Наращивание темпов, выпуска зенитно-ракетных систем большой дальности S-400. Это геополитическое оружие.
оно сдерживает любые планы мгновенного глобального удара, обесценивает американские планы
собственно, нанесение ударов с использованием обычных видов вооружений, потому что американцы
тоже ядерные войны не хотят. Байден, несмотря на возраст, прекрасно помнит еще те времена 70-х,
80-х годов, когда действительно опасность ядерного конфликта была очень велика.
А ему что, позже уже?
Ну, тем не менее, внуки есть, есть любимый пёс, мейджер,
который он хочет дрессировать, воспитывать.
Все хотят мира, все хотят жить, но мы должны четко понимать,
что у нас в одной руке должна быть лавровая ветка,
которую мы готовы протянуть,
а в другой руке должна быть дубина.
Прям как у Америки.
И мы должны запад мотивировать,
асимметричными методами, в том числе,
что вы хотите, либо лавровая ветка в руке,
Кремля, либо будет Дубина, если мы должны, асиметрично.
И самое главное, мы должны четко на всех уровнях сказать
постсоветское пространство, зона исключительных,
жизненных интересов и профессий.
А просто наше искусство.
Последние страны постсоветского пространства,
которые вступили в НАТО, это была Литва, Латвия и Стония.
Все. Точно так же, как КНДР была последней страной,
который получила, собственно, ядер на рамку.
Насказать завтра выходит из НАТО или отключим газ?
И если необходимо, надо использовать все форматы силового диалога.
Потому что наши западные партнеры уважают и понимают только силу.
Таков современный мир.
И не надо бояться и стесняться там, где это требуется,
переходить к военной силовой дипломатии.
Нам нужен мир. Причем весь.
хороший образ нарисовал хочу продолжить в руке лаврова лавровая ветвь в руке шойгу дубина
но лавровая ветвью мы тоже можем отхлестать если что но поскольку сегодня чистый четверг то
я буду говорить мягко вот так сказать плательщик налогов на украине галкин говорит что он говорит
что Россия была с Европой историческими союзниками.
Это правда.
Только он не говорит самую главную, вторую часть
правды.
Мы были союзниками с одной частью Европы, всегда
против другой части Европы.
Конечно.
Поэтому вопрос.
Сегодня наше отношение к Евросоюзу, который весь
объединился и лег под американцев.
Такой Евросоюз нам не нужен.
Надо американцев поднять и европейцев достать.
Да, достать.
Потому что мы всегда можем дружить с частью Европы,
в другой части Европы ничего другого в истории никогда не было дайте мне сказать
Евросоюз всегда объединялся и шел против нас под наполеоном под гитлером под
тефтонским орденом под карлом 12 это всегда ситуация для россии крайне
опасная поэтому до двусторонней связи с каждой европейской уважаемой страной
отдельной вот идеальная ситуация для нас теперь что касается так называемой
европейской или евроаклантической солидарности вот мы удивляемся почему
Почему Германия, Франция и Италия не занимаются
вот этим дипломатическим пинг-понгом, высылкой
наших дипломатов?
У англосаксов есть прекрасная поговорка.
Зачем самому лаять, если собака есть?
Вот для таких вещей есть чехия, Польша, Прибалтика,
Балгария.
Вы же, если вам кто-то не нравится, не опускайтесь
же на четвереньке, не начинаете лаять.
У вас для этого есть специально обученная собака.
Поэтому здесь удивляться совершенно не надо.
Далее опять плательщик налогов на Украине Галкин
предлагает нам все время, ну как, кац сдаваться, что-то там, признавать, нет.
Вы просто не понимаете, что происходит. Я вам объясню. Опять-таки продолжаю одну аналогию.
О!
Один из коллег предложил хорошую аналогию. Надо ее немножко дорисовать.
Русский медведь. Нас комарами травят, собаками, для того, чтобы рано или поздно.
Русский медведь взял и просто прихлопнул одну из собак, и тогда поднялся бы.
Вой до небес. Какой Медведь страшный. Он напал на беззащитную собаку, которая мирно писала на соседнем этом газоне.
И ничего с ним не делала. Они хотят дальше. Медведя загнать в вольер, а ключик должен быть от этого вольера у американцев.
После чего разговор с Медведем. У американцев разговор будет очень простой. Медведь, ты хочешь выйти из вольера? Договаривайся со мной.
Но это ещё тоже не всё.
Одновременно с этим они пытаются убить нашего медведя младшего.
У нас же союзное государство.
Если мы медведь, то кто может быть с нами в союзе?
Только медведь.
Ну, медвежонок.
И разлучили нас с нашей медведицей Украиной.
Гады.
Вот это наша задача на будущее.
Всех в медведей собрать в одной большой медвежьей команде.
А можно остаться?
Да, можно с человеком, пожалуйста, остаться.
Нет.
Какое опция не предлагается.
Мы сейчас ненадолго вернемся.
И медведевцы вернем.
Потом будем в своем.
Молния зыбца на нас, Россия отреагирует на неприемлемые провокационные действия
Болгарии, Кремль, об обвинениях, которые, собственно говоря,
вывели на лософе, а взрывах, опять, 10 лет недавно,
В Кремле считают, что решение Чехии закрыт тему изучения российской вакцины от COVID принято в угоду провокационному настроению и не в интересах.
Чехов, тем не менее, мы понимаем, что тема вакцины не закрыта, а только начинает переоткрываться.
Навалились на России русских, Шерхан продолжает повелевать своими табаками, так мы теперь, наверное, будем называть всегда.
На этот раз Блинкин в открытую сказал, что покупка российского оружия союзниками и партнерами
по НАТО плохо для них закончится. Как закончится? Будут санкции. Оружие, как и солдаты Европе, должны быть только
американскими. Ну и плевать, что они, вместо посещения культурных мест, попадают каким-то удивительным образом
стриптист клуба и всякие разные увеселительные заведения. Слушаем Брэнкин.
Покупка С-400, я давно это говорю, идет в разрез с договоренностями,
достигнутыми на саммите НАТО в 2016 году в Варшаве,
по снижению, а не увеличению зависимости от российского вооружения.
Приобретение С-400 ставит под угрозу безопасность США,
военные технологии наших союзников и военнослужащих.
Это подрывает сплощенность Альянса.
Это предоставляет российскому оборонному сектору
значительный средство наряду с доступом к турецким вооруженным силам
и кабаронной промышленности Турции.
Мы вели санкции, согласно закону о противодействии врагам Америки, принятого конгрессам.
Мы привержены этому закону и будем ему следовать.
Очень важно, чтобы Турция и все союзники и партнеры воздержались от покупки российского вооружения.
Давайте перенесемся в Вашингтон.
С нами напрямую связь Андрей Богдановский и Алексей Богдановский.
Простите, корреспондент Риана Востей в американской столице.
Все мы с вами внимательно слушали речь Байдена, говорил он про деэскалацию, при этом Блинкин нагнетает, что это за деэскалация через боль, как вы её понимаете?
Вы знаете, на самом деле Блинкин повторяет достаточно старые песни, этот закон, кажется, действует уже довольно давно,
давно, и санкции по нему они вводили еще прошлый осень
против некоторых турецких чиновников, отвечающих за
поставки оружия.
Ну, мы знаем, что США считают нормальному подобную
конкуренцию с Россией, не только пооруженную, по
газу, считается политически неприявленным, чтобы другие
страны покупали российский газ, или российское оружие,
это считается зависимо от России, а любые отказы
этих сделок считаются как раздиверсифитации. Так что мне кажется, Саблинкин просто идёт
по старой борозде. Что касается Байдена, да, он сделал такое дежурное заявление в адрес России о том,
что он будет привлекать её к ответственности за её предполагаемые прошлые деяния, такие как
Тиберзломы и вмешательства выбора, но мы знаем, что в Москве это отрицает. При этом Байден сделал
наверное максимальный словесный реверанс, который сейчас возможен в отношении к нашими странами,
сказав, что мы можем сотрудничать в тех областях, которых это выгодно обеим странам, включая климат и
ядерное оружие. Лёш, но нет ощущения, что что-то не так американцы делают. Вот он говорит,
Путин сбивается к Лутин, говорит про эскалацию и выговорить не может. Ну вот что-то не то,
А как-то вот не в том направлении американцы идут.
Ольга, но у меня лично радует, что Байден уже второй раз запнулся в свою эскалацию применить на Кроссии,
а вось если она не получается этой эскалацией.
Ну и как не получается?
Как будто и на деле.
Вот.
Что за история с Украиной?
Почему вдруг и Блинкина Салеван предлагают обсуждать Украину именно сейчас?
Неужели в самом деле будут обозначены какие-то интересы США там?
Трудно сказать, мне кажется, сейчас в США вздохнули соблечения
из-за окончания российских учений, заявленных и мы знаем,
что были инициативы Зеленского по расширению или каким-то
альтернативным минским соглашением.
Мы знаем, что Америка, по крайней мере слова, поддерживает
несколькие соглашения, но вот идея Украины затянуть
потому что каким-то образом Рашингтон в норманский формат уже много лет встречает определенное сопротивление здесь.
Просто по той причине, что если ты входишь в какую-то группу, где ты считаешь со сторонником одной и сторон,
то, соответственно, тебе за нее отвечать нужно в большей степени, а Америка предпочитает выходиться несколько в стороне от этих событий.
Понятно. В общем, ждем инициатив, но явно не собираются все-таки в стороне находиться,
Соединенные Штаты пока от Украины, тем более их туда яростно зовут все украинские, высшие, должностные лица. Спасибо.
Алексей Багдановский.
На прямой связи. Корреспондент Рея Новостей, друг и товарищ в программу 60 минут. Спасибо большое, что так рано просыпаетесь, хотя рассвет.
Прекрасный.
Спасибо.
Меняются. Времена писков только, что ситуацию с Чехией прокомментировал. Чехия, вы знаете, укоренилась в том самом списке недружественных стран.
И едва ли теперь может как-то из него выйти?
Слушаем.
«Россия не будет терпеть то, что творят чехи и как
к ним присоединяются болгары.
Не могли бы вы объяснить, что имеется в виду?
То есть, ведет ли речь о каких-то новых ответных
мерах на действии заявления чехи?
И известно ли Кремлю о подобных ответных мерах в отношении
Болгарии?»
«Ответные меры, естественно, есть, вы видите.
Россия реагирует, Россия будет реагировать без реакции,
неприемлемые провокационные шаги и абсолютно неприемлемые
безосновательные, без доказательные обвинения России оставаться не будут.
В любом случае любые действия России будут осуществляться в интересах наших собственных интересах.
Хорошо, на чехе Болгара уже сами запутались в собственные лжи и фантазиях.
Приготовиться, чехам, скоро вернемся.
Шок контент. 21 век. По главной улице одного из больших европейских городов вышагивает дивизия СС. Смотрите.
Двое утро решили отметить с Фомпой и даже не в Альбове, как это обычно бывает в Киеве.
В городе, где в годы Великой Отечественной войны нацисты расстреляли свыше 150 тысяч человек.
Я очень рад, что сегодня нам удалось красиво презентовать нашу национальную идею и героическую историю.
Мы будем проводить такие марши в Харькове, дойдем до Донецка, закончим Москву.
Маши СС проходит под патронатом киевской мэрии, то есть не самодеятельность, а политика государства.
Президент этого государства, как ни в чем не бывало, собирается вступить в переговоры с Москвой.
Министр иностранных дел, если кто-то не понял, доходчиво объяснил. Киев действительно выходит из Минска.
Мы, президент, в этом вопросе не приплоним. Мы все знаем, что именно Россия напала на Украину.
Украину, мы все знаем, что ключ к решению этого конфликта
в руках Москвы, поэтому мы не собираемся разговаривать
с их ставленниками.
В Москву Зеленский уже точно не едет.
И от идеи встретиться на Донбассе президент Украины
тоже внутренне отказался.
Новая идея Фикс — Ватикан.
Сам Зеленский к святому престолу в юности относился
без лишнего пейтета.
Кто-то его папа.
Кто?
Кто папа?
Ну я знаю, что папа он живет в Ватикане.
Так, что такое ватикан?
Это государство в государстве?
Да нет, что ли?
Пророческие слова про государство в государстве прозвучали 7 лет назад, но сейчас значение уже не имеет.
Зеленскому, в принципе, советуют с Путиным не встречаться.
Он выкрутит эту встречу глубоко в своих целях.
Он будет издеваться над Зеленским, издеваться над Украиной.
Ничего хорошего ждать там не приходится.
Ну, приедет он после встречи с Путиным, Вадим Рогасович.
А если что-то не так пойдет, как его здесь встретит?
Как это скажется на рейтинге?
Как это скажется на его поддержке?
Издевается над Зеленским, а Петро Порошенко рейтинге президентов
и правда, почти что сравнялись.
Если убрать людей материально заинтересованных в войне, она закончится.
Мы их убрали, и я уверен, она захитит.
Война перестанет приносить доход.
Это не мои слова. Это два года назад некоторые шли к власти и пользовались стезисом российской пропаганды о том, что война длилась на тот момент пять лет, потому что на ней кто-то на Украине зарабатывал.
То есть, в Украине зарабатывали. А я просто процитовал.
А я всего лишь процитировал одного из самых влиятельных людей из команды Зеленского. Видимо, сейчас настала моя очередь спросить, а кто сейчас зарабатывать на войне?
Путин, одержимый имперской идее, очень хитрый опытных хищник, и навыки конкурса капитанов Владимира Александровича вряд ли помогут. КГБ переигрывает КВН.
Но главный конфликт, судя по накалу, страстей сейчас не на Донбассе, а в Совете Европы. Дисквалифицированная на три месяца делегат. Гончаренко пошел на посево-таку.
в атаку.
В краине никто и никогда не может закрыть рот.
Закрытый рота, опадный толстом.
Господину Толстому и Путину я хочу передать одно.
У себя там может и граф толстой, а у нас ты простой.
Слава Украине.
След за украинской делегацией в Пасе зашаталась и Национальная
Академия Наук.
Уволен научный руководитель депутата Киевы, а академик
из львова сжог свой диплом в знак протеста.
Никто не верит, что диссертация Кивы действительно настоящая.
«Тут отбувается захист, науковые работы, а не телевизивный
шоу для ЛГБТ спильнотип».
«Анелия, вы уже наклали на права журналистей в Игромо-Адиан.
Может это…»
«Пошли в туалет, я тебе расскажу и заодно закончу то,
Я не начал. Дружочек, дебил.
Сам новоиспеченный кандидат наук назвал Львовского академика Галитским нацикам
и объявил о создании движения против фашизма.
Этот марш, ССовцев, этот марш нацистов в городе Герои Киеве
дал отсчет рождению, созданию нового гражданского,
Всевукраинского движения борьбы против фашизма.
Наша организация будет лежать в основе этого Всевукраинского гражданского движения.
И даша задача – сохранить историческую ценность, не дать подняться прорывающему шашизму в нашей жизни.
Остановить это безумие.
Единственное, что у Кеева получилось остановить, так это темпа вакцинации.
Обе дозы получили 9 человек, двое из которых за рубежом.
До коллективного иммунитета осталось ровно 5 лет, по числу привитых Украину,
опережая Тангола Бангладеш, экваториальные Гвинеи и Зимбабве.
Впрочем, этому есть объяснение.
Вспани Ольга майже месяц Прекутадули.
Ольга почти месяц Прекована к постели.
Все, что ниже рук, она не чувствует. Она прививалась препаратом Кови Шилд.
На второй день поднялась температура, на третье ее парализовала.
Врачи диагностировали женщинами и элит в исполении спинного мозга.
Известно, что это заболевание провоцирует инфекция,
однако не в крови ни в лимфе инфекцию не нашли.
Где нас нашли?
Главное, что украинцы, как говорил Зеленский, не кролики.
Правда, не кролики они, только тогда, когда дело касается российской вакцины.
Украина планирует стать полигоном для испытания
американских реакторов новой конструкции СМР-160.
Об этом заявил Владимир Зеленский 26 апреля на встрече с ген-директором
Магеттер Файлом Гросси.
Реакторы СМР-160 — экспериментальная разработка американской компании
Холкек.
Ключевым недостатком СМР-160, помимо его малой мощности,
является то, что до сих пор такие реакторы остаются
лишь на бумаге.
Интересно, что первые такие реакторы планируют строить
за пределами США.
Спередан Павлович.
Ну, узнаете, я бы к своему большому сожалению не научился конвертировать действия оппозиции власти,
потому что я не знаю, сколько в одном Киве ментелей, понимаете?
Потому что комментировать это все достаточно сложно.
Иногда просто заявление, ну скажем так, спичрайтера в оппозиции и власти,
но они не дают мне возможности реально оценить, что вообще эти люди хотят.
Мы сейчас обсуждаем вопрос вакцинации. Поверьте, я отслеживаю все телевизионные каналы.
Только ленивый не критикует сегодня провал вакцинации в Украине.
Это касается всех. Власти, оппозиции, слуги народа. Все критикуют.
Но все сводится к чему? Дескать. Виноват Степанов.
Один человек виноват в этом. Министр здравоохранения.
А вот он там все украл, он там не организовал.
и так далее. Хотя на самом-то деле ответственность лежит.
Это же вопрос стал политическим, ответственность лежит
и на Зеленском, и на правительстве, и на парламенте, который
ограничил возможности того же кабинета-министров
закупать те эффективные вакцины, которые могли бы применяться
внутри страны для преодоления этой пандемии. Но никто
на себя ответственность политическую брать не может.
Все играют во внутреннюю политику. Все считают, как.
Но ничего страшного не произошло. Ретинги у нас еще держатся, пусть уже Степанов, который у нас министр здравоохранения, собирает в торбу весь этот негатив.
Дождемся, когда американцы своих вакцинируют, когда у них появятся вакцины, они нам их отправят. Может быть в июне, может быть в июле, может быть в августе, не знаю, какого года, правда, но когда-то они отправят, мы изберем нового министра, запустим процесс вакцинации и скажем, не, ну мы же, мы же боремся, но мы же боремся.
Проблема в том, что господин Зеленский, когда избирался,
вы помните этот баттл, стадион так стадион?
Я очень хотел бы посмотреть, спустя два года, новый баттл.
Когда помолодевший Порошенко выходит на стадион и говорит,
Владимир Александрович, ну стадион так стадион.
А давай я теперь у тебя поспрашиваю, ровно те же самые вопросы,
которые ты мне задавал.
А я теперь тебе их задам.
И я посмотрю, как будет крутиться, как уж на сковородке, господин Зеленский.
Потому что у него нет своей позиции, ни по вакцинации, ни по внешней политике, ни по внутренней политике.
У меня вообще такое ощущение, кто первый добежал до уха, он то и реализует. Понимаете?
Ну, вещи абсолютно...
Так добегите с переломпан, что ухо его.
Повыстрее, пожалуйста.
То, что он не встретится, то не хочет встречаться.
Он за то, чтобы восстановить отношения.
В то же время в Министер Ивову выступали, у нас есть красные линии.
Мы лднр говорить не будем.
А помнится, он говорил, и с чёртом мысом готовы здесь на переговоры.
Часто, что новость появилась, что украинская администрация теперь в Вену пригласит Кутина.
В Вене тоже ничего не слышали. Вы видели сегодня ночью в Индии два самолета МЧС приземлили?
В Индии ад, трупы людей жгут на улицах, не хватает крематория.
В Индии обратилась за помощью к русским. Русских помогли.
Вы так и помрёте, гордей. Честное слово.
Трагедия индии несопоставима со сложностями и проблемами.
Давайте мы дождем, когда кремотерий закончится и в Украине.
Сравнение мерить мощность в медицинной количестве трупов – это неправильно.
Я начну с главного. Встречаться с Зеленскому, с Путиным – нужно.
В общем-то, повестку ни дани нет, еще никто не сказал.
Ему нужно Путину.
Я просто думал, что в Украине сейчас как папа римский одет на встрече с Путиным.
Слушайте, если серьезно говорить, о чем будет одет Владимир Путин при встрече с Путиным?
Владимир Путин как всегда.
Если серьезно, есть ряд причин, по которым необходимо это встречать.
Даже если, вот давайте я по секрету скажу, с хитрим.
Поговорим про Рублевый оборот на территории Республик.
Давайте поговорим про ЛДНР.
Так что завезите гривно.
Кордея это вообще не вопрос, который касается Путина.
И Путин его не должен решать полюты, которые у вас происходят.
Водка достит, мальепая.
Конечно, а потом поговорим.
ЛНРГНР сами перейшли на рубль без вашей помощи, даже без нашей.
А Украине надо поступать так как с этническими венграми.
Венграя сказала, приезжайте к нам все, и мы вас будем вакцинировать.
Конечно, спутниками будут вакцинировать.
И вот там венгра у вас нормально будет жить.
Нам надо сказать, что тоже тут, то считают...
Вы в Бразилии...
Приезжайте в Россию, и будем вас вакцинировать.
Еще тоже вопрос.
А вы сами там дохнете, если хотите своими нациками.
А где ваша Бразилия? Что с Бразилией?
Гордея отбросила.
