Добрый вечер, друзья и товарищи, дамы и господа, всем привет в эфире вашей любимой программы 60 минут, а самым главным.
Новостей безумно много, но главное, конечно, это заявление министра иностранных дел Лаврова.
Россия полностью разрывает все свои отношения и контакты с НАТО.
Никаких перспектив на улучшение не осталось, а делать вид, что все хорошо более неуместно.
Поэтому ровно через две недели, с 1 ноября, Россия прекращает работу своего постоянного представительства при Альянсе.
Оставшиеся в Брюсселе сотрудники будут отозваны, уедут и главный военный представитель.
Помимо этого, потребованию России и Ната тоже до 1 ноября должно закрыть все свои представительства в Москве.
Речь про военную миссию и информ-пюро.
Все сотрудников Альянса уже попросили паковать чемоданы.
Формально это ответ на пезосновательную выслку наших дипломатов из Брюсселли в количестве 8 человек.
Неформально. Эта реакция в том числе на наглую провокацию эсминца ВМФ США Чаффи,
которая в пятницу решила спорить существующие дальневосточные границы России
и без предупреждения вошел в наши территориальные воды в Японском море.
море зайти далеко не получилось ну и судя по всему больше не получится вместо
вытеснения натовские сменцы изо всяких предупреждений по линии альянса
начнут получать свою хорму торпеда давайте мы послушаем лаврова по
возможности очень внимательно это что называется достали и сил больше нет
ни в каком равноправном диалоге, ни в какой совместной работе
НАТО не заинтересован.
Но если это так, то, конечно же, мы не видим большой необходимости
в том, чтобы продолжать делать вид, что какие-то перемены в обозримом будущем
возможны, поэтому мы приняли следующее решение.
В ответ на действие НАТО мы приостанавливаем работу
своего постоянного представительства прината,
в том числе работу главного военного представителя,
наверное, с 1 ноября или, может быть, это займет ещё несколько дней.
Во-вторых, мы приостанавливаем деятельность военной миссии связи НАТО в Москве,
а пердитация её сотрудников отзывается с 1 ноября нынешнего года.
И в-третьих, прекращается деятельность информационного бюро НАТО в Москве,
который было учреждено при посольстве королевства Бельгии.
Если у натовцев возникнут какие-то экстренные дела, то они могут обращаться по этим вопросам к нашему послу в Бельгии.
Как я уже сказал, Международный секретарь от НАТО об этом уведомлен и мы сегодня публикуем соответствующие заявления Министерства на странную делу.
Так плохо, конечно, не было. Никогда еще несколько лет назад мы со Столтонбергом записывали интервью, что в квартире НАТО и он был себе вполне...
но не то чтобы мир любив, но по крайней мере, увежий.
Теперь в замерзшую Европу после короткой передышки
европейский рынок газа снова бросила жар.
Цена на газ за день выросла на 300 долларов,
и вновь пробила отметку в 1300 долларов за тысячу кубометров.
Естественно, в резком скачке цен Запад тут же обвинил Кремля-Путина.
Сегодня же ГАС-Пром полностью отказался бронировать
дополнительной мощности транзита на ноябрь.
через Украину, Венгрию и Польшу.
Евросоюзе истерика очередная.
Глава газовой компании Латвии заявил,
что теперь вся надежда на теплую зиму
и призвал латышей молиться.
Это не шутка, не метафора, не преувеличение.
Англичан вслед за французами и бельгейцами
и по телевидению научили как не замерзнуть на зло Путину.
По Франции прямо сейчас вычисляют
газовых агентов Путина в Европе.
Зажиточная, казалось, швейцария готовится к энергетическому коллапсу.
А у новых и очень инкулюзивных, как мы знаем властей Германии,
внезапно наступил приступ политической шизофренией.
Российские углеводороды, они, как и украинцы, назвали газовым героином,
а немцев наркоманами, которые не могут слить с русской иглы
и быстрее перейти на зеленую энергетику.
В этом смысле очень наглядно тактику Зеленого Перекода в GES описывают две вот эти вот обложки The Economist.
От любви до ненависти и шока. Разница между ними всего-то два года.
Как говорится, что-то пошло не так.
В слову, в Германии прямо к первой точке соприкосновения Северного потока с Европой
сегодня добрались коллеги американской журналистки Хэтлей Гэмбл, что узнали, посмотрим.
Давайте я вам покажу газопровод как минимум его части, которым все говорят в последние несколько недель.
Северный поток-2 находится позади меня. Я нахожусь в месте, где этот неоднозначный энергетический проект впервые соприкасается с землей.
Здесь, на севере Германии, в прибрежном городе Людмин, который находится в трёх часах езды от Берлина.
Один из самых больших вопросов заключается в том, что же этот газопровод будет значить для энергетического кризиса, с которым сейчас столкнулась Европа.
Европа. Некоторые эксперты выражают беспокойство, что это будет лишь кровкосрочным решением,
а Банк Америки говорит, что если Северный поток 2 будет заполнен на 50% от его
вместимости с текущего момента до конца года, то это поможет Европе лишь наполовину покрыть
свой дефицит газа. Также возникают вопросы по поводу того, какой вид энергии хочет Евросоюз в
будущем. Это большой вопрос, который Евросоюз будет обсуждать на саммите на следующей неделе в
в Рюсселе.
Также важно изучить экономический вопрос, стоящий за северным
потоком 2.
Этот газопровод по понятным причинам часто сравнивают
с тем, который пролегает через территорию Украины.
Эксперты говорят, что этот путь более эффективен.
Владимир Путин об этом говорил на панельной дискуссии
с нашей коллегой Хедли Гэмбл.
Этот маршрут короче, чем тот, который идет через
Украину.
Он более современен и его легче содержать.
Если построить новый газопровод через Украину, он обойдется
значительно дороже, чем северный поток 2.
его вместимость оценивают около 10 миллиардов евро.
Поэтому, действительно, когда речь идет об экономической
цели сообразности, Северный поток 2 имеет смысл.
Но мы не должны забывать о геопоритике.
Там очень много спорных моментов.
Когда речь идет об этом газопроводе, мы все еще ждем
одобрения немецкого регулятора перед тем, как этот газопровод
сможет начать поставлять природный газ в Европу.
Но и карцена была бы не полной.
Если бы на Путину, кстати, тоже из-за газа не накинулись американские радикальные феминистки.
Не поверите, но Путин разозлил их мейн с плейнингом.
Для тех, кто не в курсе, это такое проявление сексизма,
при котором мужчина разговаривает женщины снисходительно.
Сверху вниз, подразумевая, что женщина, а приори, глупее мужчина.
Моднейший американский термин из новой этики.
Производное от слов мэн, мужчина и эксплейн объясняет, объясняет, как говорят радикальные феминистки, мужчина то, что и так ясно, всем без него.
В общем, Путин, если верить, CNN был замечен в мэйнсплейнинге во время своей беседы с журналисткой CNBC, ставшей знаменитой в последнее время хедлигэм.
Причем сама Хедля, истасковавшаяся по мужским комплиментам,
обиженный себя явно не чувствует, и даже напротив, после встречи с президентом России,
по-прежнему хайпует у тебя в Инстаграм.
Вот, например, новая фотография Хедля выложила торт, который ей подарили подружки.
На торте, на отпись, субьюрифал. Слишком красивая.
Американские феминистки при этом настаивают.
на Путина Гэмбл должна была обидеться, а после слов про красивую, симпатичную встать и покинуть Россию.
Российские государственные СМИ воспели Владимира Путина за покровительственные тоны мэнсплейнинг,
т.е. сексистскую с неисходительную манеру общения с женщиной во время обмена репликами
репликами в корреспондентом CNBC Гэдли Гэмбл, в котором
он предположил, что она, возможно, слишком красивая,
чтобы понять некоторые нюансы, связанные с его объяснением
того, почему не было существенного увеличения российского
экспорта в Европу во время острой нехватки газа.
«Вопрос заключается в том, как вы можете ожидать,
что Европа поверит в то, что вы надёжный энергетический
партнёр, если вы не поставляете газ по трубопроводу».
«Красивая женщина, симпатичная.
Я ей говорю одно, а она мне тоже совершенно другое.
Как будто не слышал, что я сказал.
Президент Владимир Путин, похоже, проецировал стереотип
о необразованном рабочем классе.
В России, когда он насмехался на докладный американский
бизнес-журналистский по кровидественным тоне,
высвободив своего внутреннего хулигана, во время общения
на сцене он заявил, что она должна быть слишком
красивой, чтобы понять его сложный аргумент.
В общем, если американки могут теперь обвинять Путина
в сексизме и хулиганстве, то замерзающий европейц с уверенностью официально
сегодняшнего дня могут ругать украинцы в полу для европейцев сказать Зеленскому
спасибо сегодня представил нафтагас украины его глава заявил что украина
будет участвовать в сертификации нашего северного потока два по словам
витренко так его зовут это делается для того чтобы усложнить и отсрочить
запуска российского трубопровода на балтике на более поздний срок но тут
Хочется пожелать удачи, потому что гораздо быстрее в такт ноябрье сертифицировать витренко, могут сами украинцы, которые испытывают жесточайший газовый кризис, прямо сейчас.
Это уже не смешно в шести областях режим ЧС, в детских садах, в школах, рядом регионов страны, температура в помещении прямо сейчас, в эти минуты.
Не превышая 10 градусов, в больницах рекомендуют греться при помощи курток, цинизм ситуации.
Заключается еще и в том, что украинский народ на украинском же телевидении начали агитировать запасаться дровами.
То есть от газа на злом осколям решили отказаться навсегда.
Делает это, что особенно иронично беглый российский журналист, очень известный в прошлом Евгений Киселев,
Визанку Березовых дров он даже принес с собой в студию.
Вышло так, что вот эта самая вязанка дров, которую я держу в руках,
не приходилось бы нам всем этой зимой.
Во всяком случае последние не только и разговоров,
что о грядущих зимних холодах,
во время которых при нынешних запредельных ценах на газ
мы все замерзнем, а дома нам придется печку топить дровами.
У кого печка, конечно, есть.
В некоторых старых киевских квартирах и не только киевских
сохранились действующие камины.
Но во многих, я бы сказал, в большинстве такого удовольствия нет.
Буржуйки придется заводить в случае чего.
Так что запасаемся вязанками дров, пока они не подорожали.
Издевается над украинцами, дрова, кстати, подорожали на 320 процентов, шутка ли.
Ну а сейчас уже традиционная наша своя рубрика, наверное, любимая,
приключение военного преступника Саакашвили в Грузии.
Мешико по-прежнему голодает, по словам его личного доктора,
на 17 день голодовки Саакашвили ослаб.
Ему трудно передвигаться, однако в госпитализации он все-таки не нуждается.
В Руставской тюрьме Мишеко выделили целый этаж.
Начальник колонии теперь не ночует дома,
потому что есть угроза отравления, побега или даже штурма от тюрьмы сторонниками Мишеко,
так что начальник Сайка Швилле в прямом смысле слова охраняет самостоятельно.
В Грузии сегодня связи это министр обороны Америки Остин на судьбу Сайка Швилле ему наплевать ни слова, не сказал к этой минуте.
Интересует Остино исключить на российская агрессия.
Единственная страна, великая страна,
которая продолжает бороться за судьбу третьего президента Грузии, Украина.
И Верховная Рада и одна депутатка Лиза Ясько.
Сегодня Лиза отправила в тюрьму Миша, как она ласково называет своего любовника,
их совместные фотографии, там и Майтан, и подсолнных, и козы, и даже собаки.
Но ключевое, по фотографии можно установить, что своей законной жене Руловс Саакашвили
начал изменять минимум три года назад.
То есть еще при Порошенко.
Вот что значит горячая кровь.
Город Руставе, улицам Шинебелта, номер 60.
Это адрес временного проживания Михаила Саакашвили.
Камеру для президента власти выбрали не случайно.
Окну злыми решетками, без вида на улицу.
Любая возможность увидеть Саакашвили, собирающейся у тюрьмы и людьми,
должна быть пресечена. Сакашвили единственный ученый, помещенный на третьем этаже, тюрьмы номер двенадцать.
Сакашвили содержат на этаже одного зэка. Перевели соседние корпусы, так легче обеспечивать мишеку безопасность.
Сакашвили помещен в такую камеру. Малой размеры стоит крошечная дух, ярусная железная кровать.
На стене висят две полки для личных вещей. Также стоят прикрепленные к полу, стол и стул.
Саакашвили якобы круглосуточно смотрит новости и отказывается от прогулок, объясняя это в письме не желанием видеть грузинское небо в клеточку.
На улицу не выхожу, так как не хочу глядеть на небо в наручниках.
Тюремные врачи крайне заботливы. Смотрю свободные грузинские каналы.
По коридорам тюрьмы, по словам бывшего охранника Саакашвили, Мишеко ходит с чаем.
Он зашел с чашкой чая и поприветствовал меня, спросив, как дела, господин генерал. Это нас рассмешило.
размешила. Думаю, это был черный чай, потому что
снаружи была видна зеленая этикетка. Это отапливаемая
маленькая комната с одним решетчатым окном. На потолке
установлены две камеры, одна рядом с прохожей, вторая
сзади. Обределенное подозрение вызывают неудобно установленные
там и тут по паре розеток. Думаю, что скорее всего,
они используются для записи звука.
По словам журналистов телеканала «Первелия» в тюрьме, помимо
секретных розеток, установили новые камеры наблюдения,
которые якобы следят за каждым шагом Саакашвили.
Директор тюрьмы тоже переведён на круглосуточный режим
работы, чтобы с Мишеко ни дай бог ничего не случилось
и он не сбежал.
«Мы обратились к директору тюрьмы Рустави, чтобы
прояснить, кому направляются все видеозаписи.
Супруга директора тюрьмы, где находится Саакашвили,
Говорит нам, что Зурак Мадебадзе переведён на чрезвычайный режим работы и последние 16 дней дома, и его не видели.
Тюрьмеру Стави заработала спецлаборатория. Даже вода, которую пьётся окошвили, строго контролируется.
Голодовка продолжается уже 18-й день. За это время Саакашвили якобы съел лишь 50-граммовую баночку мёда.
Сильно ли ухудшилось его состояние с последнего раза, как вы его видели?
Как сказать, ухудшилось. Он стал слабее, но морально он очень хорошо, но ему сложно передвигаться.
Любовница Сака Швелее Лиза Есько видела с ним в минувшую пятницу уже в воскресенье в свой 31-й день рождения вернулась в Киев
и выложила в социальных сетях романтичные совместные фотографии. То есть жене Мишеко изменяет довольно давно.
давно.
И я бы очень хотела, чтобы обстоятельства были другими,
и чтобы мы праздновали Модия Рождения вместе, и чтобы
было тепло, радостно, интересно и гармонично, как всегда,
когда мы вместе.
И я верю, что эта ужасная ситуация скоро изменится,
и что наши моменты дома вместе снова станут частью
нашей жизни.
Я бы очень хотела этого на свой день рождения.
Несчастная женщина, вернемся через минуту.
Пром отказался бронировать дополнительную мощность
украинской ГТС на ноябрь.
Европейская цена на газ, как следствие, стремительно взлетела на 20% и превысила 1300 долларов за тысячу кубометров.
Немецкая биль пророчит, что в новых реалиях позволить себе тепло, электричество и бензин смогут только богатые европейцы.
Швейцарцы предупреждают, что зимой, возможно, нехватка электричества.
Американские британские телеканалы в один голос советуют людям уменьшить мощность термостатов и ходить дома в свитере.
Глава крупнейшей газовой компании Латвии, вовсе считают, что остается только молиться,
чтобы в Европе не ударили 30-градусные морозы.
Но арусофобия молятся о своем, чтобы Европа слезла с иглы российского газа.
В буквальном смысле, в торчки записали всех, кто хочет получать дешевый газ из России.
В торчки это прямая цитата.
То есть Путины и Газпром говорят, они диллеры.
А первые тысячи кубов всем странам ест, видимо, предлагают бесплатно, чтобы у них выработалась зависимость.
Новый уровень безумия. Смотрим.
Вот мы и столкнулись с шокирующими ценами, да и пускай.
Ведь с глобальным потеплением мы справимся только в том случае, если газы и нефть ощутимо подорожают.
Витрики, солнечная энергия так долго мы ждать не можем.
И вообще, мы должны радоваться тому, что сейчас мы просто вынуждены производить и потреблять иначе.
Топить более осмотрительно, расходовать меньше электричества в домах, не летать на близкие расстояния.
Мы же этого и так хотели, к тому же сейчас темп задают именно рынки, а не наши, слишком трусливые политики.
И умоляю вас, избавьте меня от дискуссий, как мы, словно торчки, наконец-то заполучим по ставке дешевых российских энергоресурсов.
Вместо этого давайте лучше выясним, как нам по-умному от них избавиться.
Северный поток 2 никогда не был европейской затеей.
С самого начала он был исключительно российско-немецким проектом.
Прокомментировать же сговор Германии можно только с словами французского государственного деятеля Талейрана.
Это больше, чем преступление. Это ошибка.
И уже сейчас немцам приходится за нее расплачиваться.
В свою очередь, будущее правительство Германии может, конечно, также прикинуться глухим
и не реагирует на критику в адрес Северного потока 2.
а может и лишить детища Шрёдера и Меркель любой политической поддержки. Ведь в любом случае
северный поток 2 либо станет препятствием на пути к зеленой наркетике, либо закончится для
Германии инвестиционным крах. Крахом обернулась и попытка украинских властей начать отопительный
сезон в шести регионах страны уже из-за нехватки топлива режим ЧС. Чтобы купить необходимое количество
газа, киеву нужно больше 5 миллиардов долларов, угля в хранилищах тоже мало, в 6 раз меньше, чем нужно
на землю. Сегодня из-за долгов потребителей газ отключили в ряде севолдоненской области
не только доложникам, а населенным пунктом целиком. Харьковской области люди протестуют против
отключения газа и перекрывают международную трассу. У них тоже нет отопления, как и в больницах,
школах, детских садах, ряды регионов. Температура в помещениях, где учатся дети или лежат пациенты
с коронавирусом упала до 10 градусов. Зеленский же продолжает убеждать народ, что с газом на Украине все прекрасно.
Хочу всех заспокоить. Хочу всех успокоить.
Считаю много важных предметных, а самое важное, что в своевременных действий сделало правительство.
На сегодня достаточно газа для общества, достаточно газа для потребителей по очень нормальным ценам, по сравнению с европейскими ценами.
Мы все видим, цена на газ на рынке уже 2000 долларов. Если бы правительство не вмешало ситуацию, для людей цена на газ была бы как минимум 50 гривен.
А так, благодаря автогазу, не более 8 гривен.
50 гривен для населения, которыми Зеленский пугает людей,
это как если бы газ покупали по 1900 долларов за тысячу кубометров
по типичной европейской цене.
Зеленский при этом не сообщает главного,
если бы газ покупали напрямую в Москве,
сравнивать Украину с Европой не было бы никаких оснований.
Российская цена ниже, чем европейская, сразу в одиннадцать раз.
30 сентября Кабмин действительно выпустил постановление, согласно которому тарифы для населения этой зимой не будут расти.
Бюджетные организации при этом субсидировать никто не планирует. Там цены в 6,5 раз выше.
Так что в школах, больницах и поликлиниках отопление до сих пор не включили.
Я бы хотела объяснить, в чем сейчас на самом деле кризис.
мимо рандом, которое подписало правительство с местными властями, говорит про то, что длина
населения будет цена на газ, с 7 копейками гривен за киловатт, а для бюджетных учреждений 13 гривен.
Первый вопрос, чьи есть такие газы, чьи и газ потокой ценены сегодня на Украине? Сегодня все
скажут, что такого газа потокой ценены на Украине нет, в достаточном количестве. Я объехала
Несколько областей заехал в Сумского область, поговорил с тремя мэрами.
Вот у меня документ, который выставили бюджетным учреждением в детскому саду, школе.
И вот тут цена 47 гривен за кубометр. Есть пять разниц для людей, правильно?
И эта тимашенко еще не успела заехать в Одесскую, Хмельницкую, Львовскую, Закарпатскую, Полтавскую и Ивана Франковскую области.
Сразу в шести регионах Украины режим ЧС.
Газовые поставщики отказываются выполнять подписанные контракты из-за резкого повышения цен на газ.
Нужно было газ покупать тогда, когда он продавался по 250 долларов. Не все могли себе это позволить.
Потому что не у всех есть газогранилища, но на Украине одни из самых больших газогранилищ в Европе.
На счетах на фтогазу Украины было два миллиарта долларов.
То есть тогда можно было купить предостаточно газа и закачать его в украине.
Цены повысились, и за это сейчас персональную ответственность несет власть Украины.
Сегодня Украине необходимо найти, вы только вдумитесь в эту цифру, 5 миллиардов долларов США.
Это убытки от того, что газ не купили тогда за 250 долларов,
а придется покупать сейчас за 1200 долларов.
Продолжая врать населению, что газа на Украине хватает,
Зеленский рискует нарваться на тарифный Майдан.
Майдан с поставками угля тоже проблемы.
Чёрного золота на складах меньше в четверо.
Чёрного золота на складах меньше в четверо, потому
недостаточно.
И для нормального зимнего отопительного сезона.
Прошлый год государственная компания «Цент Энерго»
прошла сезон благодаря частичному переходу на газ.
Но теперь это навряд ли возможно после таких цен.
В частных тетс ситуация ненамного лучше.
Уголь негде покупать, потому что его по всему миру подчистую
выгребает Китай. Чем это нам грозит? Отключениями
света, повышением тарифов на электричество, есть ли
выход, ищет ли его во власти? Или просто подводят страну
к необходимости возобновить закупку электричества в
России?
Из-за дефицита газа на Украине простаивают уже 20 энергоблоков
теплоэлектростанций. Чтобы топить углём, в стране
нужно 4 миллиона тонн. Осень и зимний период в самом
разгарину, вхранилищу всего 700 тысяч тонн.
Трипольская ТЭС — крупнейший поставщик электроэнергии
в столичном регионе. В ней шесть энергоблоков, но в последние
годы работали одновременно максимум три.
Но не было необходимости нам работать с шестью блоками.
Как мы работали до распада Советского Союза?
В момент у нашего приезда станция несколько дней не работала,
Но это, по словам директора, не катастрофа.
Местные котлы создавались под энтрацит, а он здесь остался на оккупированных территориях Донбасса.
Два энергоблока Трипольской станции уже перешли на газовый уголь.
Это удобно в процессе переоборудования.
Другой тип топлива и другой способ его подставок и хранения.
Шахтеры Донецкой и Луганской областей, кстати, могли бы с легкостью спасти отопительный сезон во всей Украине.
Украине, как ни раз говорили на банковой, дан бас не нужен.
Гордость довела до того, что населению скоро ненужно
будет купить хлеб.
«Звыкайте до дорогих продуктов, привыкайте к дорогим продуктам.
Планируйте свой бюджет, чтобы было чем заплатить за
аренду амбар.
Готуйтесь до космической цены в фикарнях и ресторанах.
На сегодня очень много таких советов.
Все они завязаны на одном единственном слове – газ».
Из-за подорожания цен на газ, цена на хлеб может подскочить еще на 20 процентов.
Стоимость газовых счетов сильно повысилась. Газ влечет за собой повышение цен практически на все.
И в первую очередь на муку.
Ну слушайте, на самом деле, конечно, кажется нам, что Запад погрузился в такое безумие.
Да, американцы смотрят на Владимира Путина и говорят, он посмотрел на ноги.
на ноги он назвал женщину красивой немец этот орет давай мороз там замерзаю но не сдаюсь да
очень интересная ситуация и мы думаем ребята вы вообще как бы что вы делаете да о чем вы
рассуждаете о ногах о морозе может быть вы по факту подумаете я вот подумал да что это очень
хорошо стыкуется с нашим отказом от общения снато они нас не слышат и они слышно нас не
хотят я вот недавно чудесную видел подборку подборка заголовков западных сми что мы
с точки зрения западных СМИ превратили в оружие. Это биллуги, дельфины, язык,
евровидение, традиционные ценности, энергетический сектор, американские суды,
американский расизм. Стал русским оружием, мигрантов и беженцев, красивых щиночков.
Это про ролик Минобороны было. Погоду, юмор, космос, вирусы, зерно. Короче, все кругом стало...
И зачем нам кинжалы? Действительно, когда есть миленькие щиночки у Министерства обороны.
Это интересная история, которая приводит нас к тому, что Запад сегодня занял вот это место морального, идеологического, проигравшего.
Почему так вышло? Всегда, когда Запад был селен в годы холодной войны, которую Запад, давайте признаемся, выиграл, он обладал мощным оружием, он обладал фактами.
Он говорит, смотрите, вот советские рабочие не может выезжать из страны, американские может. Смотрите, на ассортимент магазина на окраине Москвы, ассортимент магазина на окраине Лос-Анджелеса.
он эту войну выиграл. И почему-то они поверили, что все, что они говорят, это и есть всегда факты.
Мы избавились от оков идеологии. И теперь мы можем говорить, что ребят, хотите газ? Давайте договариваться.
Они говорят, нет, значит, трансгендерность, высшая стадия гендерности. Там даешь туалеты для всех полов, да?
Люди, которые совсем впали в эту идеологию и пытаются сегодня нам что-то доказать.
И они нас сегодня не слышат. И они сегодня поживают эти плоды.
Я предлагаю поступать с ними так, как Дмитрий Медведев поступил, предлагал поступать с Украиной.
Все, с этими ребятами нам общаться нельзя.
Пока они не проснутся, пока они не будут готовы с нами говорить по фактам, по существу,
пускай они следуют совету этого замечательного немца,
замерзают, но не сдаются. Посмотрим, надолго ли их хватит.
Руководителя латвийской энергетической компании, покажите, это к разговору о том,
что вот в это точно невозможно поверить. Он предлагает молиться.
Хотя логичнее было бы купить напрямую газ на Москве, но нет.
Ходите в церкви, молитесь, вдруг не мы не будет в конечном итоге.
Ну, вы знаете, надо перекреститься, чтобы в ноябре и декабре в Европе не было минус 30 градусов.
Поэтому я вообще не могу предсказать ситуацию на энергетическом рынке.
В настоящее время трудно даже предположить, как долго и быстро будут расти цены на энергоресурсы,
включает цены на природный газ.
Западное капиталистическое общество вырождается и вырождается даже современный феминизм.
Как все начиналось?
Борьба за права...
Феминизм тоже капиталистический.
Он вырождается современный феминизм.
Как все начиналось?
Борьба за права женщин, за достойную зарплату,
за равные права развития по карьерной лестнице,
даже избирательные права, это тоже победа тех, кто считал, что у женщин должны быть равные права с мужчинами.
Роза Люксимбург, Клара Цеткин, Александра Колонтай и действительно серьезное заявование, связанное в том числе и с деятельностью советского государства.
Теперь, что происходит? Воинственный такой феминизм, который отводит большинство женщин от решения реальных проблем.
Посмотрите на западное общество. Они обсуждают, как Путин женщину назвал красивое. Они против того, что руку подавали, значит, смотрели на женщин восхищенными взглядами, но отводят от основных проблем, которые есть в том числе западном обществе.
Женщины-мегранки даже в Западной Европе действительно находятся в очень тяжелых условиях и трудятся и получают маленькой зарптной платы.
Главное счастье женщины — рождение детей, создание семьи.
Европа совершенно четко движется по пути депопуляции.
Почему?
За реальные права женщины они не борются, а придумают
вот эту туфту.
Касаясь этой журналистки, ну, Путин же достаточно скромно
назвал ее «красивой женщиной» и не стал обвинять в каких-то
там ее незнаниях тема.
Мы имеем право это сказать, человек не подготовился
раз, второе со свойственной американцами нахальностью и настырностью,
с которой они лезут во все темы и во все страны.
Она начала вещать на темы, в которых не разбирается.
Но не за это он ее красивый назвал.
Не за это, конечно.
Но она действительно для 39 лет выглядит ничего.
То есть мы исключаем, что женщину, которая симпатичная,
называют красивой за то, что она красивая.
Обязательно должен быть подвох.
Да, вот в том-то и дело, вот в западном обществе подлог должен быть, потому что они уводят от основных проблем.
Казалось бы, причем здесь газ?
Да, а вот журналистка, которая говорила о северном потоке 2, она лучше подготовилась, она более куликовая.
И ни одной фотографии в купальнике в Инстаграме, мы поискали, а у Гембл.
Ну опять начинается вот такая американская история.
Газопровод на Украине должен быть, возможно, построен, там оцениваются в какие-то суммы,
А кто должен строить? Украина никогда не построит,
очевидно, потому что основная идеология украинской
власти — высыпать все из страны и увезти на Запад.
Кто должен строить по их лойке? Наверное, опять
Российская Федерация должна изыскать средства, чтобы
поддержать украинцев. Поэтому, конечно, такого не будет.
Мы должны приучить Европу, раз она создавала такую
капиталистическую систему рыночную к тем, что действительно
могут быть а, кризисы, б, цены могут расти. И к этому надо готовиться. Вот Европа оказалась не готова.
Конечно, когда говорят о том, что в Западной Европе, там, Германии, Швейцарии и так далее,
просто для них шок, что цены, они привыкли планировать семейный бюджет, а тут будут расти цены.
Но суперколлапса, наверное, не будет. А вот те страны, как Латвия, Литва, Эстония,
значит, Украина, которые считали, что они равные партнеры в этом западном сообществе, но без
денег фактически не у населению бюджета, они им окажутся сложнее всего, поэтому,
друзья, система рушится, идёт деградация, ну и, конечно, мы понимаем, что будущее за социализм.
Деградация не только в Латвии, не только в Литве и далеко не в одной лишь эстонии, те эпизоды,
которые мы показываем, как не замёрзнуть в своих домах, почему надо вставлять в дырки в
окнах параллон, это события развивающиеся в Великобритании, в Великобритании, вот уж точно
на мир совершенно капиталистический в Соединенных Штатах Америки.
Посмотрите.
Есть три маленькие вещи, которые вы можете сделать,
чтобы оставаться в теплее экономить деньги первое.
Измените вращение ваших потолочных вентиляторов.
Надо убедиться, что они вращаются по часовой стрелке.
Это поможет спустить теплый воздух с потолка.
Ночью понижаете температуру термостата на пару градусов.
И наконец не используйте электрическую плиту для
обогрева дома.
Это невероятно дорого, а также опасно.
Помимо того, что нужно надеть свитер и поймать уровень
температуры в доме, вот вам еще способ сэкономить.
Умный термостат позволяет запрограммировать на вашем
смартфоне более низкую температуру в доме в определенное
время.
Это экономит пользователям около 10-12% затрат на отопление.
Мировые цены на газ, банкрот в компании, расчет щитов,
всего этого стало слишком много.
Но есть несколько вещей, которые помогут вам сэкономить.
Я пришла в дом Дженни, чтобы осмотреть и посмотреть как много денег мы можем сэкономить.
Уменьшить отопление на один градус.
У большинства из нас это было около 20-21-го градуса.
Если вы уменьшите его до 20, это может сэкономить вам вплоть до 55 футов в год.
Вы когда-нибудь переводили телевизор в режим ожидания?
Нет, просто использую пульт, нажимаю кнопку.
Этот режим помогает сэкономить 35 фунтов в год. Посудомочная машина и стиральная машина.
И они всегда включены, правда? Если вы будете стирать на один раз в неделю меньше, это сэкономит 8 фунтов в год.
Вы можете сэкономить около 25 фунтов стерлингов в год, вымыв посуду в тазе, а не используя экран.
В то время как отключение приборов из розетки, может сэкономить в среднем 30 фунтов стерлингов в год.
Если вы установите таймер души в своей ванной комнате, вы можете сэкономить до 7 фунтов стерлингов на человека в год принимать душ всего на минуту меньше.
Закрывайте кастрюль и сковородки крышками во время готовки, чтобы сохранить тепло.
Национальный совет железного строительства также рекомендует держать диваны подачи от батарей, чтобы тепло могло циркулировать по комнате,
а также закрывать шторы, когда солнце садится, чтобы сохранить тепло в доме.
Я поражаюсь, почему не выйдет какой-нибудь умный человек и не скажет. Дорогие друзья, это все верно,
но всего этого можно избежать. Заключите прямой контракт с Россией, долгосрочной,
на поставку газа и будете снова стирать два раза в неделю. И мыть посуду в по-моечной
машине, и даже ходить в душ. Но такого нет страшно. Вот это американская
журналистка, те ли журналистка, которая модерировала выступление на росте энергетической недели.
Посмотрите на ее внимательно в лобутенах. Сверх коротком платье. Женщина явно демонстрировала
себя, свои ноги, свою стройность. Мне кажется, она действовала в духе известного хита.
водил меня Серёга на выставку Ван Гога. Вот девушка по интеллекту, вот эта
американская, ничуть ли отличается от персонажа бессмертного хита шнура.
Понимаете, вот та же самая логика. Да, красивая, но ума мало. Явно нарывалась на
комплимент. Ей хотелось поразить не те, кто собрался в зале, ей хотелось поразить
Путина своими ногами, лобутенами и, так вы знаете, развязанной манерой задавания вопроса.
Но она забыла, что Путин по своему первому образованию чекист, разведчик, поэтому видел, он таких девушек в своей жизни много.
А мы думали, что по первому образованию Путин, все-таки юрист.
Я думаю, по своему базовому первому образованию Путин чекист.
Поэтому он так успешен в вопросах международной политики, кстати говоря.
и вот эти все претензии медовая ловушка не сработает она сейчас купается вот посмотрите в лучах славы
ее отнюдь не
преследует мысли что она стала жертвой там
какого-то пренебрежитного отношения она действительно получила комплимент
комплимент такой хороший и с политическим подтекстом
тонкий но она как вот этот персонаж
она воспринимала вот этот вот энергетический форум как
Вернисаж, где она хотела продемонстрировать
в первую очередь себя в лобутенах.
Получилось, наверное...
Правильно, ради моего сами пригласили.
Но не совсем успешно, не важно.
Теперь, что касается замерзающей Украины, мне ее не жаль.
Абсолютно эта плата за русофобию могу лишь посоветовать
скорее наладить производство шерстемных вышиванок
с начесом.
Возможно, они будут помогать в сильной морозы.
Ну и не могу не отметить закрытие информационного
бюро НАТО в Москве.
Коллега, уходит целая эпоха.
Я прекрасно помню, как
в средине девяностых открывалась
информационное бюро,
а какие личности возглавляли.
Первый директор Джон Лав,
джентльмен,
в злой языке говорят, что носил погоны,
не знаю так или или нет,
но был очень хорошо подготовлен
к работе на русской линии,
затем его сменил
не менее блестящий, более тонкий,
интеллектуал Алексей Шахтахтинский тоже, как говорится, человек весьма
искушенный. Ну, потом фигуры пошли пониже, по-жиже. Ну, запомнился нам еще Роберт Пшель
из нашей любимой братской Польши, тоже помним его. И вот сегодня все обнулило
НАТО все отношения с Россией. Не Россия закрывает Беру НАТО. Естественный ход
событий, натовская русофобия, высылка публичная наших 10 дипломатов из нато и штаб
квартиры, провокационные действия американского эсминца, который попытался
вторгнуться в территориальные воды России на востоке нашей страны. Все это
те пазлы, из которых и сложилась вот эта ситуация. Мы действуем в ответ не мы
инициаторы закрытия всех натовских структур. Понятно, что это были кадровые
подготовленные разведчики, люди, которые здесь решали не только вопросы
информационного продвижения НАТО, но и занимались другой, не менее важной, незаметной
работой по формированию позиции влияния, по приобретению агентуры влияния, в кругах
российских политологов, экспертов, ученых. Все это было с основной частью вот этой
большой геополитической игры, но в Москве из-за всякого
терпения.
В ответ на действие Альянса мы закрываем и высылаем
натовские миссии из России.
Это закономерный итог, не надо плакать или печалиться
по этому поводу таков логический ход развития ситуации.
Это подведение итогов и наших прекраснодушных ожиданий
части наших политических экспертных элит в среде
90-х, что вот в олеансе с НАТО мы построим лучшее
будущее, ничего подобного, мир такой же, как и был,
НАТО вытирает ноги, а тех, кто слаб и продвигает интересы
везде, где им не дают отпор.
Кстати говоря, сегодня еще пришла одно знаковое
известие, новость, умер Колин Павел, бывший председатель
Объединенного комитета начальника в штабах США, но большее
степени он прославился как госсекретарь сша который тряс в совбезе уон вот этой пресловутой
пробиркой с белым порошком якобы со спорами сибирской язвы которую хотел распылять на запад злодей
садам хусынь потом выяснил что это была подстава это был грубый болев там был обычный зубной
порошок, а никакие не бактерии и не споры сибирской язвы, но сегодня этого человека называют патриотом
Америки. Возможно с точки зрения американцев это так, а с другой стороны это был международный
подлог на высшем уровне, на уровне ООН для того, чтобы развязать руки для агрессии Соединенных
Штатов Америки против суверенного Ирака, где, как выяснилось, никакого оружия массового поражения
не было. Тем не менее, режим был свергнут. Садам Хусейн повешен. Зачищено все
политическое пространство. И сегодня в Ираке нестабильность
международный терроризм, бесконечная война, везде, где Соединенных Штат Америки
и Натов торгались, везде миллионы беженцев, сотни тысяч убитых, погибших,
нестабильность и отсутствие любых жизненных перспектив.
Американские информагентства при этом сообщают, что Колин Пауэл умер от последствий коронавируса, последние годы он якобы успешно боролся с раком крови, но коронавирусное заболевание его добило, лечился он в той же самой больнице, в которой год назад от коронавируса успешно вылечили американского президента Дональда Трампа, но Пауэлу не повезло.
Давайте мы перенесемся в Соединенные Штаты Америки.
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи.
События много, события развиваются параллельно.
Только что Остин, глава пентагона, выступил с русофопским заявлением,
сообщил, что Соединенные Штаты не поддерживают российскую агрессию,
поддерживают Грузию, поддерживают Украину.
И только что, опять-таки, стало известно, российская делегация ООН
комментирует события с НАТО. Диалог России и НАТО будет затруден до тех пор,
пока Альянс не откажется от политики сдерживания.
Валентин, если какая-то реакция в Соединенных Штатах Америки вообще звучит довольно грозно,
Россия разрывает отношение с НАТО. Приехали.
Добрый вечер, Ольга Евгений. Но это была действительно главная новость на сайте CNN
в разделе международной политики, до тех пор, пока
действительно не пришла информация о кончине Колина
Пауэлла.
Но надо сказать, что вы сослались на сообщение о том, что будет
затруднён диалог с НАТО, пока НАТО не повернётся или
как-то не изменит своё поведение.
Но нам последние дни во время визита Виктории Нуланд
в Москве или может быть кому-то казалось, наверное, что
если не перезагрузка, уже об этом никто, конечно,
но вообще какая-то стабилизация отношений возможно нет первым сигналом были
провокационные действия американского эсминца в японском море а следующие
сигналы вот последовали и вы упомянули лои до остина и лои тостин сейчас
совершает вояж по тем странам которые очень хотят войти в ближнюю орбиту
вашингтона начал он с грузии потом будет украина потом будет румыня кстати
говоря, Украина и во время визита Нуланд в Москву получала американскую военную
помощь, так скажем, первый транж на Кануне, приезда Остина на Украин, украинской военной
получают второй транж на 60 миллионов долларов, будет еще и третий, а по всем этом договорился Зеленский,
но что очень характерно, новость о кончине Колина Пауэла застала Лойда Остина, действующего
американского министра обороны в Грузии и слова соболезнования ему пришлось
говорить на фоне выстроенной по натовским уже выстроенной по натовским
стандартам казармы где-то на каком-то военном полигоне или в какой-то военной
части в Грузии и вот что интересно на наших глазах уже рождается новая
мифология по поводу Колена Пауэла Лойтостин назвал его прекрасным патриотом
назвал его своим учителем. Американский президент, вот только что пришло сообщение
Джо Байден, назвал его величайшим американцем и внимания хорошим человеком. Ну, о мертвых
или хорошо, или ничего, или ничего, кроме правды. Да, эта история с пробиркой она ведь была не
только по поводу какой-то, ну, персональной лжи Колина Пауэлла, но в конце концов мало ли кто
не врал. Нет, дело в другом. Враньё Колина Пауэлла и враньё американской власти тогда открыла дорогу
к уничтожению более миллиона ни в чём неповинных людей. Был полностью дестабилизирован ближний
восток. Из этой пробирки вылезли такие монстры, как запрещенные в России, исламское государство и
так далее, и тому подобное. И ведь сегодня мы присутствуем причём. В этих самых мифах может
родиться и новой конфликт, ведь они же говорят о чем, что если так легко можно оправдать Колина Павел,
а как Колина Павел теперь оправдывает? Стандартно, как в Америке принято,
первый чернокожий министр, первый чернокожий командующий комитета начальников штабов,
первый чернокожий госсекретарь. Все это индульгенция, которая в общем,
выписывается американским эстеблишментом человеку, который только в воле обстоятельств не был
приговорен как военный преступник по большому счету, ведь действительно эта война она уничтожила
больше миллиона людей, поэтому то, что сегодня происходит на наших глазах, но это еще одна
попытка создать какую-то новую альтернативную вторую реальность, в которой расширение НАТО,
А ведь, опять же, визитостно это что такое?
Это переведение, по сути дела, этого расширения уже в практическую плоскость.
Не политики уже ездят, не дипломаты.
Приехал военный, который уже смотрит, какие стандарты в тех или иных вооруженных силах,
как они будут сопрегаться между, например, военными стандартами Соединенных Штатов
и той же Украины, той же Грузии и так далее и тому подобное.
Это очень опасно, то, что сейчас происходит.
Валя, они уже один раз посмотрели, как сопрегаются вооруженные силы Соединенных Штатов и Грузии.
Спасибо огромное, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Кстати, небольшая деталь. Вот Колин Паул родился буквально в 15 минутах от того места езды, где находится Валентин.
В Гарлиме он родился, а вырос в Южном Бронксе. Два очень-очень опасных района.
Вот Валентин рядом с ними находится на острове Манхэттон.
Первый действительно чернокожий госсекретарь, потом была Кандализа Райз, как мы помним.
Алои Достин, он тоже будет амнистирован по всем статьям, потому что он первый чернокожий глава спинтагона. Пожалуйста.
Ну, начну с НАТО, правда, поддержу левую риторику коллеги.
Даже если не хочешь с кем-то объединяться, решительно размежеваться с ним ты обязан.
Это хорошо, что мы решительно размежевываемся сейчас с НАТО-скими структурами, потому что, ну, согласитесь,
Сосед, который постоянно пытается перенести забор, если у него это не получается, гадит под этим забором,
плюет вас через этот забор и еще наравит всякий раз финку в печень просунуть. Но это такой, так себе.
Сосед и разговаривает с ним в дипломатическом ключе.
Каждый раз прощая ему, то финку в виде эсминца, то плевки в виде какой-нибудь там
натовских инфа, наездов на Российскую Федерацию. Прощай ему в конечном счете и
иерусофобию. Это так себе путь и в личной жизни, что называется в частной и в
международной политике. Что касается Пауэлла, хорошего человека или не хорошего,
я думаю сейчас как раз определяться. Там есть специальное место, куда попадают
все, кто уже свидетельствует, например. Я думаю сейчас там будет все понятно с
с Колиным Павлом, в отношении госпожи Гэмбелл и всех этих прочих вещей, знаете, очень любопытно.
Мы же думали, что там русофобия звериная, антисемитизм звериный, это какие-то особенные вещи,
никак не отнощающиеся в целом к мышлению западных стран. Они, в принципе, мыслят как-то хорошо,
а это просто у них, значит, переклинило. Нет, мы видим на примере этого газового кризиса,
что вся глобалистская либеральная мысль человека ненавистническая в принципе они рассказывают
что их собственные люди должны мыть попу в тазики например они извините они государство
должны решить проблему с энергоносителями а государство не будет просто потому что она не
хочет потому что интересы крупного капитала другие и им совершенно до лампы как принято говорить
что там у простого немца происходит в жизни что простого француза происходит в жизни не
не говоря уже о поляках, румынах и всех остальных.
Это человека ненавистническая идеология.
В рамках такой идеологии, конечно, можно своему общему
навязать и стандарты взаимной ненависти, когда простой
куртуазный комплимент объявляется ненавистью к женщинам,
когда детская какая-нибудь страшилка про черный-черный
город и черного-черного человека может стать ненавистью
к кому, правильно, к неграм.
А песня про голубой вагон ненавистью к кому, правильно,
Ну и так далее. Театр «Кабуки к ненавистью трансгендерам».
Это же очень простой путь.
При этом, если ты своему обществу навязываешь эту проблематику,
тебе совершенно уже необязательно решать
его проблемы своего собственного общества в социальной экологической плоскости.
Совершенно необязательно. Главное, чтобы люди были заняты
выяснением проблем, кто, у кого, где, под каким одеялом и так далее.
Давайте мы в рамках толерантности послушаем заявление
главы пендагона Лойда Остина, он при этом к нам
талерантно относится, не собирается.
«Я здесь, чтобы заверить Грузию и мир в наших прекрасных
отношениях.
Поддержка США, территориальной целостности и суверенитета
Грузии тверда и неизменно.
Подписанными марандумами еще раз свидетельствуют
об углубленном сотрудничестве между двумя странами, в
оборонной и других сперах поможет укреплению грузинских
вооруженных сил.
так же поможет том, чтобы Грузия могла лучше себя защищать
и сдерживать агрессию.
«Посылаете ли вы какой-то сигнал России этим визитом?
Мой визит в Грузию служит подтверждением и признанием
партнерства.
Для нас это критически важный регион.
У нас есть интерес, у нас общие ценности, мы видим
ряд возможностей для продолжения сотрудничества в сфере безопасности.
Я здесь, чтобы заверить вас в том, что мы придаем большое
значения нашему партнерству. Россия, которая оккупировала 20% территории Грузии,
прежде чем говорить о какой-либо новой платформе, должна уважать соглашение
2008 года о прекращении огня. Мы же все это видели. В 6-7-8 году то же самое просто
был другой человек. И Миша был привластен. Ну, я что хочу сказать. Этим летом
минула 33 года, как я занимаюсь политической журналистикой. И я всегда
Я всегда жил на двух принципах. Первый, что я ярко выраженный феминист, потому что я тоже люблю женщин и я до сих пор считаю, что красивая и умная женщина – это одно из лучших творений, которые создал Господь Бог нам всем во благо.
Я в этом, слава Богу, остаюсь. А второе, я всегда думал, что политическая журналистика – это для умных людей.
И вот сейчас в этом я очень сильно и сильно сомневаюсь комментировать то, что происходит сейчас в Украине, все, что происходит в Европе, в США, без, извините меня, определенного допуска, невозможно.
Вот, например, в Украине в эти выходные предвыборный скандал в Харькове родил самый знаковый для Украины анекдот, возвращается бандеровский патриот из Москвы и докладывает, а я в Москве на Красной площади нагадил.
Его спрашивают, и что, Москали, что тебе сделали?
Он говорит, тая тихо, в штаны.
Вот понимаете, вот все, что делает Украина,
все, что делает заразившееся Украинством Европы,
это вот абсолютно точно, поэтому анекдотов.
Все, что они сделают себе в штаны, но еще хуже.
Даже нет горячей воды, чтобы, извините меня посредствия такой политики, подмыть.
Потому что, извините меня, все, что делается в Европе, вот это весь шум.
Высокий уровень.
Этот весь грамм, это извините меня, называется модным словом
хайп для чего?
Для того, чтобы во-первых, попробовать надавить на Россию
и заставить ее снизить цену на газ, а второе, чтобы
скрыть собственный политический провал с обеспечением газом
Европы.
Кто отказался от контрактов в пользу спотовых продажей
Европы?
Разве они признаются, что это они в своей неразумной политикой привели к нынешнему газовому кризию?
Конечно же нет, и поэтому получается в штаны, но нужно кого-то обвинять, а не себя.
Вот они и набрасываются, извините меня, на Россию.
И это чистая украинизация европейской политики.
Она доберется и до Соединенных Штатов, позавидовать им не могу ни в коем случае.
Главное, чтобы у них была горячая вода. Может быть, каким-то чудом.
Если верите в здание Убильд, горячая вода застаётся только обеспеченным немцам.
Ещё раз посмотрите на эти два чудесных журнала до иконами, с между ними всего два года.
Единственный человек, который продолжает, что же активная Ирьяна сейчас агитировать за зелёную энергетику.
Чудесная совершенно девочка, зовут её Гретта Тумберк. Она правда уже не девочка, ей исполнилось 18 лет.
Она так и не ходит в школу, так и не стала ее заканчивать, но теперь она стала музыкальной исполнительницей.
Давайте посмотрим. Петь Гретта не умеет, но жутко старается.
Из похабеля песни нашей юности Мадонна распрекрасная.
Скоро вернемся.
Кадры, которые мы только что получили, последствия удара по Клубовскому району Донецка,
украинские военные бьют по городу с самого утра.
Повредили четыре жилых дома, вели в ИСО Огонье по территории другой Народной Республики под обстрелом погиб военнослужащей народной милиции ЛНР.
Завтра на Украину прилетает глава пентагона Остин из Грузии на Украину.
Видимо, ВСО таким образом решили устроить оружейный салют к прибытию важного гостя.
Смотрите.
30 минут вооруженной силы Украины обстреливали окраину Донецка.
Мы сейчас находимся во дворе, когда прилетел один из снарядов. Скорее всего 152 миллиметра. Посмотрите на толщину осколков и на повреждение.
Полностью снесена стена этого дома. Вот ребята закрывают грязентом жилой дом. Там также дырка.
Более 20 снарядов сюда упало. Самый удар на себя принял в Донецке механический завод.
Упала сразу четыре снаряда, вы видите, он разрушен полностью, завод не останавливал свою работу даже военное время, когда было самое тяжелое время. Здесь работали более 100 человек.
Сами Зеленске не прекращает свою действительно безумную клоунаду.
Новая блестящая идея — обменять голову вазажей Медведчука на отомящихся в Кремлевских застенках героев Украины.
То есть он хочет обменять Медведчука на военных преступников.
При том, что Медведчук — гражданин Украины,
но это не мешает Зеленскому избавляться от конкурентов на выборах.
Насколько я осведомлен, мессаж президента, его посыл был в том, что вопрос этот могут рассмотреть в случае, если у медичука будет выявлено российское гражданство.
Так что давайте дождемся, когда будет доказано, что этого народного депутата есть российское гражданство. После этого уже можно будет принимать решение в предусмотренной законам Украины способ.
Если такие обменные операции проводятся и они будут представлены специальным органом, то вопрос можно будет решать.
Чемодан, вокзал Россия. На кого обменяет Медведчука?
Давайте референдум проведем и пусть решает украинский народ.
А как вы думаете, на кого бы поменяли?
Медведчук, гражданин Украины.
Давайте сразу на Путина, чтобы не мелочиться.
Давайте.
Господин Медведчук, гражданин Украины.
И к нему применяется Украинское законодательство.
С другой стороны, если, например, Россия подтвердила бы,
подтвердило бы, что у господина Медвитчука есть русское гражданство,
ну скажи да, вполне возможно, то тогда мы бы с удовольствием
после этого подтверждения или хотя бы намёка рассмотрели
бы возможности обмена господина Медвитчука на действительных
героев и граждан Украины, которые находятся не на Украине.
К одному не могу привыкнуть, Юрий Члач, зашкаливающему идиотизму.
Идиотизму не компетентности и вообще совершенно надуманности всех слов, которые происходят.
То есть есть цель — убрать полностью Медведчука из политической арены, отправить куда-то, забрать активы.
И в надежде, что власть Зеленского вот этой хунты, она будет сильная.
В любом случае, что бы ни происходило, очевидно, что взамен Медвитчука все равно вот эта вот сила, оппозиционная сила, которая не приемлит,
обстрелы Донецка, обстрелили Луганская, которая не приемлит фашистский режим, она будет прорастать через новые поколения.
А вот эта глупость по отношению к лидерам оппозиции, она просто зашкаливает.
Ну и, господин Зеленский, видно безрезультативно.
Я имею в виду не финансовом плане, финансово, наверное, результативно.
А с точки зрения уровня саморазвития эти годы провел на...
Вообще не меняют своих граждан, никто никогда не отдаёт.
Такое дело. Президент страны не знает законы, не знает конституцию, не понимает вообще, что происходит.
Единственная задача – выдавить, убрать, зачистить, взять и поделить. Другого нет.
Удобная позиция. Здесь дело не столько в Медведчике, можно к нему совершенно по-разному относиться, можно любить его, можно не любить, но это гражданин Украины.
И это активный участник политики Украины, что делает Зеленский, выгоняет его, хочет остаться у власти. Молодец.
При этом недавно задавали его мои вопросы и не передумал уйти из власти. Было же обещано не баллотироваться во второй раз. Зеленский сказал, что решение не принято.
Европа, слепая глуха, к убийствам людей на Донбассе, не замечает ничего. Вот эти ужасные кадры.
Убийство детей, стариков, женщин, разрушение промышленной инфраструктуры, она этого не видит.
И точно так же Европа, слепая глуха, к нарушениям прав человека на Украине.
Идёт наглое тотальное зачистка политического поля, уничтожается здоровая оппозиция.
Европа не реагирует политико двойных стандартов во всей порочной практике её использования.
На самом деле, вся новознакомая понятия, знаете, не состоявшиеся государства, но почему-то считается, что есть государство состоящее, состоявшееся такой град на холме,
есть не состоявшийся такой город под холмом, видимо.
Но ситуация никогда не бывает настолько четкой.
Мы видим, как Украина, по сути, не может обеспечить ни политическую поддержку
своего курса, ни экономическое процветание страны,
не даже тепло в домах своих граждан.
По сути, государство подобное образование Украины...
Град на холме стоит заметить, тоже не может обеспечить тепло
о вакцистной граждане.
Я говорю, что есть там супер-государство.
Нет, конечно.
И государство подобное образование Украины, по сути,
показывает свое государство, государство подобность и несостоятельность.
Ничего нового мы там не увидели и, правда, смотрим, как оно вот там вот
потихонечку распадается. Русских людей бы только не убивали и на том спасибо.
Но помнить надо, что друзей у нас там нету.
Господин Медвичук прекрасно считает, что Крым не российский. Что же мы можем сказать?
Кадры, которые мы видим сейчас, это репортаж ТСН, военный.
Их самый популярный корреспондент Цеплиенко демонстрирует боероктары.
Это я к тому, что создатель Боирактара, в Боирактаре отправленный на Донбасс, сегодня тоже скончался, Дмитрий Александрович.
Мы с товарищами Паната решили они поддерживать больше конструктивную неопределенность. Они нам подарили, да, этот термин.
Я не вполне понимаю, почему мы должны поддерживать эту конструктивную неопределенность с режимом в Киеве.
Если эти люди нам рассказывают о том, что Медвичук, например, должен уехать в Россию, у него возможно есть российское гражданство,
возможно у президента Зеленского и всех остальных членов правительства.
Так часто об этом говорят, простите, что они скоро покажут паспорт не модрено.
Как работают, функционируют этот бизнес? Возможно они получают доходы от этого? Возможно, я ничего не утверждаю.
И на основании этого возможно сделать выводы в отношении всего того, что там происходит.
И я думаю, что риторика моментально изменится.
Но мы давно сделали выводы, но просто ничего не представить.
Выводы сделали, только это в практическую плоскость неплохо бы перевести.
Тут самое важное тоже подлость, цинизм и двойные стандарты Зеленского в том,
что он в последний обмен пленными проводил.
Большинство среди обмененных в Россию были граждане Украины.
Там граждан России было всего несколько человек. Он уже менял украинцев на украинцев, лишь бы подтвердить свою аренду.
Слушайте, он санкции против своих граждан?
Да, санкции своих. А более того, когда Данилова, секретаря СНБО, спросили, почему вы не вводите санкции против офшоров Зеленского, он ответил.
Так нет же решения суда. Всех остальных санкционировали без суда, а Зеленского нельзя. Вот в этом вся суть режима Зеленского.
РНС Москавич от студии Вестей появился, РНС тревожные
новости пришли сегодня из Албании, где в отеле обнаружены
мертвыми четверо россиян.
Да, коллеги, это семья туристов, которая официально путешествовали
по стране.
О том, почему полиция возбудила дело по статье «Убийство»
в нашем выпуске мы начинаем.
С какой?
Смотрим Вести с РНСом Москавичем, это были 60 минут, всего
доброго.
До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
