Здравствуйте, дорогие наши друзья и господа, товарищи, здравствуйте в эфире ваша любимая программа 60 минут.
Сегодня геополитический дискурс пополнился новым термином.
Completely nonsense. Полный nonsense.
Бессмыслиться об этом на разные голоса, сегодня опять абсолютно все западные СМИ, особенно Великобритании, бессмыслиться.
Они называют ключевой тезис Путина о том, что наш газ это не оружие.
полный нонсенс для Запада и заявления Путина о том, что
«запад нам не гиги-мон», что электричество в розетках
появляется не само по себе и уж тем более не благодаря
зеленой энергетике.
В ЕС отказываются верить, что ГТС Украины в два раза
более грязный и токсичный, чем северный поток-2, с точки
зрения экологии.
Ну что ж, считайте это все нонсенсом и учитесь кататься
на коньках.
Это тоже предложил Путин, мы помним.
Но едва ли не больше шумихи вызвала мадератор полинарного заседания в Москве.
Как сказал Путин, красивая симпатичная американская женщина, журналистка Эдли Гэмбл.
В Штатах такое высказывание с очлебой Харрасментом, но мы же с вами видим Гэмбл, ну правда ничего.
Прекрасно, в любом, с позволения сказать, образы, даже без макияжа и в патчах.
Даже в костюме, когда валяется на диване с подружкой, сразу после встречи с президентом России.
Гэмбл еще и шутница. На этих кадрах, например, она сообщает, что
газовый рынок скачет жиревцом, когда Путин говорит миру про газ.
Гэмбл рада продемонстрировать всем, что ее ноги попали на первую полосу
российской газеты Камерзан, якобы лучший ракурс, сообщает нам журналистка.
Но вот она же на первой полосе Daily Mail,
которые пишут, что у Путин, раз скоритиковал красавицу, намекнул, что останется власти
до 2036 года, но еще Гэмбл добыла эксклюзив,
поймала Путина в плуарах и забросала острыми на ее взгляд вопросов.
Про Америку во главе нового военного блока, про доллары,
разумеется, про Навального.
Президент прямо ответил по всем пунктам.
Господин президент, что вы думаете о вашем приемнике?
Вы действительно хотите быть президентом, пока вам не будет 84?
Я на такие вопросы предпочитаю не отвечать. До следующих
выборов ещё достаточно много времени. Разговоры на
эту тему достабилизируются тут. Конституция позволяет
мне это сделать, баллотировать на следующий срок, но никаких
решений этот счёт пока не принято.
Вы уходите от доллара в том, что касается расчётов.
Пытаетесь диверсифицировать ситуацию. Это делается для
для того, чтобы санкции были менее болезненными.
Мне кажется, что Соединенные Штаты совершают очень большую ошибку,
что используют доллар в качестве санкционного инструмента.
Они это делают, так как препятствуют расчетам в долларах за санкционную продукцию.
Когда другие страны, которые используют доллар в качестве резервной валюты
либо в качестве инструмента расчетов, видят, что происходит.
У них у самих возникает тревога, что доллар может быть использован
и в их отношении таким же образом.
США пилит сук, на котором сидят.
Потому что это абсолютное конкурентное преимущество доллар
в качестве универсальной резервной валюты мировой.
Они его подрывают таким образом.
В интересах сиюминутной политической конюнтуры.
Вы думаете, что доллар движется к тому, чтобы перестать быть мировой резервной валютой?
Если политика американских властей будет продолжаться, такая, которую я уже сказал, то нам и делать ничего не надо будет.
США сами подароваться доверие к делу.
Вы озабочены тем, что видите в отношении Ауку с Союза Австралией и США и Великобритании.
Это создает потенциальную напряженность, чревато ли новой холодной войной.
Создание каких-то блоков, в том числе того, о котором вы упомянули, США, Великобритания,
Австралия, безусловно подрывает региональную стабильность.
Потому что, на мой взгляд, дружить между собой — это хорошо,
но дружить против кого-то — это плохо.
Это подрывает стабильность, о которой мы все говорим, о которой мы все заботимся.
А что касается господина Навального, вы готовы поднять его уровень жизни?
гражданин, на котором вы сказали, находятся в местах Шельчини-Собон, он не самые лучшие условия для жизни,
не самые лучшие условия, но он не один такой.
Кроме него есть и другие люди, которые также нарушили российские законы,
и мы никого не собираемся оставить в какие-то эксклюзивные условия,
в том числе и тех, которые прикрываются политической деятельностью.
Невероятная журналистка.
Европейские рынки после выступления Путина выросли сразу на 20%.
Промышленное производство в каждой стране под угрозой разорения, панику нагнетают вот такими карикатурами.
Это бель.
Меркель в образе побежденной снежной королевы, которая опустила руки и не борется с Кутиным.
И как только она уйдет, сразу наступит холода.
Во Франции население учат ультраэкономному потреблению электричества.
А мыться, как можно быстрее, феном не пользоваться. Вообще, батареи на минимум, еду готовят в посудомоечной машине, так можно оказывается.
Или готовить на одной единственной сковородке. И не мыть ее долго. Телевизор лучше не включать, если включать, то смотреть всей семьей в одной комнате без света под одеялом.
В Британии сегодня разорилась очередная энергетическая компания, 14 по счету только за этот месяц.
Сождества, которые тоже под угрозой, количество поставщиков энергии в стране, может сократиться с 70 до 20.
Выживут сильнейшие, в прямом смысле этого слова.
В Лондоне продолжают драться за бензин на заправках и сметают с полом дефицитную туалетную бумагу.
А Борис, Борис Джонсон, в Испании, с Мальпертом, в интернете уже гадают, что же он пишет на испанской натуре.
И всем, конечно, понятно, что это все жалкое попытка подражать Черчиллю.
Кто тоже писал картины на отдыхе, вот только Черчилль бы, наверное, догадался,
что Борис выбрал далеко не самый подходящий для релапса момента.
Шкурис в неформальной обстановке на этой вилле рисует, отдыхает.
Правильное ли это время, чтобы так делать? Я не уверен.
Это пиарход. Не так ли он выглядит удивительно похожим, почти точно в такой же позе одежде,
как в инстинкт-черчено-снимке, где он рисует. Если бы вы давали ему советы по пиару, сказали бы
вы ему, не делайте фотографии того, как вы рисуете сейчас, когда счета загасу всех повышаются,
протестующие блокируют дороги. Это противопоставление реальным жизни людей прямо сейчас.
Я бы посоветовал ему просто не выходить на улицу, выпить
вина, есть вкусную еду и наслаждаться жизнью.
Но не показывать этот расслабленный ворожизни, когда вся страна
проходит через такие сложные времена.
У нас куча проблем.
Нормально сравните это фото с рисующим вуинственным
черчалем.
Но всё было по-другому!
Страна была в другом состоянии, всё было хорошо.
В то время как сейчас наша страна в кризисе и Борис
не должен был этого делать.
И я не думаю, что он рисовал картину, как Леонарда Декапря
в «Титанике» с Кейт Уинслет.
Это точно.
Пользователи социальных сетей теперь дали волю своему
воображению по поводу того, что именно рисовал
Джонсон.
Один юзер считает, что премьер-министр мог создавать современное
произведение, уделяя больше внимания эмоциональному
самовыражению и меньше объектам реального мира.
Мог ли мистер Джонсон рисовать этого похожего на осу
существа на каникулах в Испании. Возможно, мистер Джонсон придерживал с одного цвета и подошел
более минимистично, хотя мистер Джонсон настаивает, что он продолжает работать над решением растущих
проблем Британии, его видели, развалившимся на террасе роскошного отеля, заложив руки за голову.
На Украине наш любимый и так вечно обиженный на Путина очень болезненно отреагировали на его
слова прожавы, ГТС, глава компания оператора Макагон утверждает, что все в порядке и от
нашего газа труба точно не треснет, ведь на ее ремонт каждый год тратит миллиард гривен.
Одновременно центр энерго Украины предупреждает, что угля осталось на несколько дней работы,
дальше электростанции перестанут поставлять энергию потребителя, мы перейдут на
самообеспеченную. Половины энергоблоков уже не работают. Кроме того, сразу несколько областей
объявили о чрезвычайном положении, пока не будет
определенности с ценой на газ для бюджетных учреждений.
В первую очередь касается больниц, детских садов,
школ, которые кое-где уже начали отапливать дровами.
Их, кстати, тоже продают по сумасшедшим ценам.
Зеленский делает вид, что что-то контролирует.
Цена на газ называет российским шантажом,
который он не в силах остановить.
То есть замерзающим украинцам зеленский, как всегда, врет.
Что происходит? Смотрите.
Левловская, Закарпатская и Хмельницкая области вбили чрезвычайное положение
из-за неопределенности с поставками газа в бюджетное учреждение на ближайший отопительный период.
В больнице, где сейчас лежат больные ковитом, необычайно холодно.
Больные даже разрешили находиться в верхней одежде.
Мы раздаём дополнительные одеяло, а также разрешили более тёплые одежды для того, чтобы они могли согреться.
Нет денег на газ! Цены слишком высокие, поэтому с холодными батареями остаются детские сады, школы и больницы.
Это лебединская школа номер один, где дети в коридорах и классах в верхней одежде.
Я в курточке, потому что холодно и не хочу заболеть.
Классе холодно и не отапливается.
В квартире всего лишь 15 градусов тепла, поэтому вместе с ребенком Кристина каждый день выходит на прогулку греться.
7 гривен 40 копеек за куб – это цена для бытовых потребителей.
Бюджетные учреждения могут купить газ у нафтогаза дороже.
16 гривен 80 копеек – это уже полная цена с налогами и транспортировкой.
Сейчас сделано затем, насколько быстрые бюджетные учреждения смогут обратиться в нафтогаз и подписать соответствующие договоры.
Не понимаю, если 15 миллиардов кубических метров украинского газа мы добываем и все домохозяйства нашей страны потребляют 15 миллиардов этих киловатт.
Почему мы не продаем украинским гражданам газ украинской добычи по цене в 4-5 гривен?
Откуда рождаются эти цены? 8 С, значит С, доставка это 11, 12, 13.
Ответ один. Воровать надо меньше.
Не воруйтесь с убытков, говорил Жванецкий, воруйтесь с прибылей.
И прикр...
Ну и только что в Грузии, на площади Свободы, в Белисе,
сторонники Сэкашвили заявили, что начнут штурм тюрьмы.
Подробности после рекламы.
Начинаем с сосрочных новостей, Грузия, центр с Белисе,
на площадь Свобода собрались 100 тысяч, как они утверждают сторонников Саакашвили, эти кадры мы получаем в режиме реального времени.
Однопортийцы военного по нашим меркам преступника Саакашвили обещают пойти отбивать Мишуков в самое ближайшее время,
только что на сцене появился представитель адвокат Саакашвили Гварамия, который зачитал обращение Саакашвили.
Он сказал, что приветствует огромную толпу из одиночной камеры, смотрит телевизор и готов
променять остаток своей жизни на то, чтобы быть сейчас с вами, поддерживает их решение, идти в сторону тюрьмы
в Руставе в самое ближайшее время выйдем на прямую связь с Грузией, сейчас ненадолго в Европейский Союз
Да, цена ногатства начала расти, сегодня она пробила отметку в 1200 долларов за 1000 кубометров
Европа естественной истерики, в Германии и Польше газеты надрывно требуют не допустить,
чтобы Россия отключила Евросоюз свет. На Украине на исходе газ угляне хватит,
и на неделю дрова подорожали безо всякой биржи. По Франции и Бельгии, по примеру,
в Германии выпускают социальную рекламу с рекомендациями, как не околеть и не обанкротиться
грядущей зимой. Сейчас внимание, не стирать, не принимать ванну только душ, готовить по несколько
в кастрюлях и в сквородках, и обязательно выдергивать штепсели из розеток.
Пережеливость зашкаливает. Да, здравствует западный гиги-мон.
Когда на улице холодно, срабатывает рефлекс. Как можно чаще включать радиатор,
но в жилых комнатах достаточно поддерживать 19 градусов, а в гостиной других неиспользуемых
помещениях хватит и 17. Если вы все-таки замерзаете, то двигаетесь больше. Не сидите на месте.
Скажите нет, режиму ожидания – компьютер, телевизор, принтер, сканер – не оставляйте ничего под соединённого к электросети.
Также не забывайте выключать свет, выходя из комнаты. Если вся Франция выключит лампочку, экономия энергии составит 600 мегаватт.
Не заряжайте мобильник с 8 до 13, из 17, 30 до 20, 30.
Помните, стирка в холодной воде потребляет вдвое меньше энергии, чем стирка при 40 градусах.
Также полезно знать, что необходимо регулярно размораживать холодильник и морозильную камеру, так как на рост даже в несколько миллиметров льда может увеличить потребление энергии на 30%.
Чтобы вскипетить воду, закрывайте кастрюлю крышкой. Это нехитрое ежедневное правило, поможет вам снизить потребление энергии на 25%.
Барить рыбу можно в посудомойке, принимать душ, куда экономнее, чем сидеть в ванне.
Ибо ванна — это 150 литров нагретой воды, а душ — 60.
Поэтому только душ и только в быстром темпе используйте таймер или песочные часы.
Это зимой Доминик Гию в целях экономии решила реже включать отопление.
До этого я ставила температуру 21-22 градуса, потому что это было комфортно, но теперь не получится слишком дорого.
Радиатор теперь приходится включать только в спальне перед сном.
Здесь не жарко, по вечерам приходится закрывать дверь, пока работает батарея и нагреется воздух, потом я захожу.
10-12 градусов в доме сейчас, а что будет зимой? Уверена, что просто околею. Отопление дико дорого, 900 евро.
Это пара умеет готовить за один пресес.
Вот здесь у нас план, что приготовить на неделю, это позволяет нам использовать всю бытовую технику только один раз в определенное время.
время, но там включить духовку и приготовить одновременно
несколько блюда.
Регулярно размораживаемый холодильник на 30% потребляет
меньше энергии.
Эдукционные варочные панели потребляют в два раза
меньше, чем стеклотерамика.
«Мы и воду так кипятим.
Это экономнее, чем чайники.
Да и теплее становится».
Но это на дворе надо понимать 21 век.
Соединённая Штата Америки обвиняют в энергетическом
кризисе Россию, будто и не слышали выступления
Путина, в котором он объявил, а потом повторил дважды
о повышении газовых поставок сверхконтракта на 15%.
Пугамбл тоже ничего не получилось. Обещала прижать Путина
к стене. Так она поражалась, но все ее обвинения он назвал
болтовне. И красавица ее тоже назвал. Смотрим.
Прошусь, президент Владимир Путин.
Президент России Владимир Путин обвиняет в европейском
энергетическом кризисе, европейские рынки и потребителей, даже американских
поставщиков природного газа, то есть всех, кроме России.
Они могут поставлять меньше топлива в Европу, потому что хотят добиться поддержки
Северного потока 2. Он уже достроен и идет в Германию, но еще не получил разрешение.
И они направляют меньше газа по трубе, идущей в Европу через Украину.
Суть его позиции — такова энергетический кризис, который мы видим, не его ошибка.
Россия делает всё возможное, и вообще Америка отправляет СПГ в Азию.
То есть он кнул в них пальцем, говоря, они могли поддержать Европу, но не стали.
И кто-то-то использует газ как инструмент.
Энергетический форум в России, выступление Путина, — главная тема в западных СМИ.
Леет мотив прежней. Москва виновата в нежелании увеличить поставки газа в Европу.
из статистика, проведенная Путином, о том, что поставки
Газпрома превышают прошлогодние показатели, снова осталось
непонятой.
«Россия могла бы оказать большую помощь.
Наши данные показывают, что Россия легко может увеличить
свои поставки газа в Европу на 15%.
Обвинение, что Россия сдерживает поставки, затрагивают и государственную
энергетическую компанию Газпром и газопровод Евросоюз
Северный поток-2.
Он уже построен, но еще не был запущен.
Газпром может поставлять больше газа в Европу, но отказывается это делать.
Все очень просто. Это чистый шантаз.
Второй раз за 8 дней Путину приходится объяснять конспирологам,
русохобам, почему качать через Украину еще больше газа небезопасно.
Увеличение в этом году через ГТС Украины сверх наших контрактных обязательств по транзиту
в составе примерно 10%. Но там больше увеличивать-то нельзя. Опасно увеличивать. Там
десятилетиями не ремонтировалась ГТС. Там можно, если давление увеличится, оно
лопнет вообще. Европа совсем лишится этого маршрута.
Вводить новые маршруты в эксплуатацию в ЕС не спеша. Польский вице-премьер Яцик Сасин
рассказал Сейму, что все беды от северного потока два.
Жена на газ выросла на 941% на европейских биржах,
где польская государственная нефтегазовая компания должна получать поставки.
А знаете, почему стало дороже?
Потому что вы это допустили, вы допустили, и Дональд Туск,
как президент Совет Европы, позволил русским шантажировать Европу,
не выступая против строительства Северного потока 2.
Это настоящая причина того, что мы переживаем сегодня.
Цены на электричество в Европе выросли с 2019 года в трое.
Во Франции 60% людей, в основном молодежь, вынуждены экономить на отопление.
В Великобритании только в прошлом месяце разорились 12 энергетических компаний.
А промышленность на грани Калапса немцы ждут запуска северного потока 2 как манны небесные.
Может, станет лучше, если в Балтийском море заработает вторая очередь российского газопровода,
чтобы мы снова могли получать более дешевый газ с Востока.
Что там американцы вообще вмешиваются?
Газ, давайте. Конечно, нам нужен газ из России. Мы же всегда были друзьями России, ГДР, Советский Союз.
Если Европа переходит от углеводородного сырья, в том числе в конечном итоге от газа, в перспективе,
ну как же мы с этим можем брать на себя обязательства по увеличению транзитов через Украину, если у нас Европа покупать не будет?
А когда нам Европу всем говорит о том, что мы сокращаем, уходим от угли водородов,
но приятно, вы должны, после 24 года еще неизвестно, сколько там, сто лет качать через Украину,
вы чего, в своем уме или нет.
Давайте сядем, разложим, положим карты, откроем их на стол, положим, все посчитаем.
Сесть за стол с Путиным и попытаться его публично разоблачить должна была Хедли Гэмбл.
Так политический обозреватель CNBC шутила перед поездкой в Россию.
Цены на газ, после слов Путина, ведут себя как ее непохорная лошадь.
А это Гэмбл в патчах за сутки до встречи с президентом России.
Россия использует энергетику, как оружие.
Россия вообще не использует никакого оружия, если вы обратили внимание.
Где мы используем оружие, в каких конфликтах мы участвуем?
А что касается экономики, то это вообще исключено.
Это полный чушь, бред, политическая мотиверная болтовня, не имеющая под собой ничего серьезного, никаких оснований.
Какая справедливая цена на российский газ? Вы боитесь заразиться коронавирусом?
Я провела две недели на карантине, поэтому я понимаю, что это такое.
Выход из карантина Гамбл тоже транслировала в своем инстаграме.
Путин в итоге назвал ее женщиной и красивой и симпатичной.
Красивая женщина, симпатичная.
Я ей говорю одно, она мне тоже совершенно другое.
Как будто не слышала, что я сказал.
Послушай, вы сейчас сказали, вы не поставляете газ в Европу
по газопроводу.
Вас вводят в заблуждение и вас, уважаемые коллеги,
и всех, кто питается информацией из подобных сочетов.
Мы увеличиваем поставки в Европу.
Газпром на 10% в целом России увеличила поставки в Европу на 15%.
И по газопроводам увеличили вот на 10%.
И из ПГ до 13% догнали.
Мы увеличиваем, не сокращаем, а увеличиваем поставки.
А другие поставщики сократили на 14 миллиардов кубических метров.
Из них половина сокращения приходится на поставщиков в США.
Ну разве они что-то непонятное сказали?
У меня вот что-ли.
Увеличивая им, а если нас просят увеличить еще, мы готовы увеличить еще.
Мы увеличиваем настолько, насколько нас просят наши партнеры.
Нет ни одного отказа.
Ни одного.
Игорь Николаевич, а когда мы уже устанем повторять,
что мы увеличиваем поставки, вот то, что Путин разжёвывает
этой распрекрасной журналистке, мы же за каждый день говорим,
а не слышать.
Может, правда, вырубить вентиля?
Президент повторяет это неоднократно, и уже все
на Западе, кто вовлечён в организацию энергетического
процесса, все понимают, что происходит.
И на этот раз Путин разживал всё до деталей Гэмбелл,
проблемы вся в энергетическом кризисе и это ошибку же стратегическая ошибка
еврокомиссии европолитики на энергетическом треке они решили за короткое время отсупсидировать
всю зеленую энергетику и перейти на ветряные на ветряную энергетику перед этим у них
очень активно развивалась в начале нулевых годов. Это солнечная энергетика.
И как можно отказаться от дешевых источников электроэнергии, а в первую очередь газа,
нефти, это просто представить себе политикам, которые ответственны за свою страну,
да, кроме этого, за свою страну, за свой народ, невозможно. И я думаю, что энергетическая неделя
в России, она сегодня должна поставить точку, а не многоточие вот в этом диалоге между Западом,
полетизировавшим всю проблематику энергетики, мировой энергетики и России.
Но ведь точку никто не поставил?
Нет.
Все мировые здания вышли после выступления российского президента.
И обвинили ли российского президента в том, что он мир шантажирует,
при том, что российский президент прямо на пальцах уже сказал, что
мы увеличиваем, но друзья, нет, говорите, не видим.
Это информационная атака на сознание своего общества,
своей гражданой.
А что мы хотим от тех, кто делает эту политику?
Посмотрите, как они политизируют климатическую повестку.
Вот последнее решение, которое принято Парламентской
Ассамблеисой от Европы.
Евгений, вам придется там, наверное, поработать очень
активно.
Смотрите, вызов всему цивилизационному миру, а какие резолюции и какие доклады принимают и готовят по сэ.
Это права человека, вменяющийся климатической повески дня.
Вы можете представить права человека и смена климата.
Это совершенно разные. Точно так же, как окружающая среда права человека и климат, которые закручены сразу в пять докладов.
То есть этого не существует ни в политике, ни в жизни, а это плетизируется со стороны европейских институтов.
И нам ждать какой-то поддержки просто не следует.
Хотя права человека нарушаются прямо сейчас. Посмотрите на Великобритания.
Там не хватает туалетной бумаги, там нет отопления, Борис рисует картины. Посмотрите на Украину и в самых когда-то крупных, мощных союзных республиках СССР.
На Украине закрылись больницы, 200 больниц в одной Одессской области, но товарищ Зеленский пританцовывает в Трусковце вместе со всей своей совершенно великолепной партией.
Нарушение прав человека? Нарушение прав украинцев? Нарушение прав украинцев? Почему молчит ЕСПЧ? Что происходит? Непонятно, Семей Тригабетович.
Ну, надо отметить, что Российская Федерация признает зеленый переход, как бы вопрос, как туда переходить. Вот, в чем основная проблема?
Мы планируем, что к 35-м у нас будет 4,5% зеленой энергетики, а к 65-му будет уже 20% зеленой энергетики.
Атомная энергетика в России в Федерации ставит 20%, а в США 15%.
Байдон считает зеленое, Макрон считает, что зеленое.
не зеленая, не зеленая, я считаю, только меркель, которая уходит.
Так украина вообще в 60-е, да.
Я про то же. Мы же энергетика, мы молодцы.
Так вот, смотрите, давайте разбираться, как бы с чего все началось.
Цены на газ начали расти после цен на электроэнергетику.
В этом году, соответственно, электроэнергетика ветрики схлопнулись на 45%.
Если вы 45% с рынка выведите, например, в Германии там 27% всей выработки,
вы просто выведите половину из этого.
газа не поставляли, вы все равно это не заткнете. С прошлого года с рынка ушло где-то 15 миллиардов кубометров.
Даже если Российская Федерация весь северный поток в самом начале сейчас бы забила, мы могли поставить
всего 5-6 миллиардов. Откуда эти объемы? Эти объемы, которые ушли в Китай. Дружные, веселые потопли
в участие наших американских коллег. А кто это сделал? Кто это добил? Я напоминаю, что китайский
рынок поглощал до этого уголь. Китайский рынок. Самое большое угольное поглощение.
Место того, чтобы взять ответственность к это спокойно, переходить на газ,
то есть на аж газ, вы взяли отрубили от них угольный источник в лице Австралии.
Им пришлось это уголь искать по всему миру. Цена на уголь сейчас выжила в четыре раза.
На стоило 57 долларов, осталось стоит за 200. Второй очень важный момент.
Немного про возобновляемую электроэнергетику. Вот если мы не берем, соответственно, нормальный
там вещь типа там атомная энергетика там выработка там там эффективность 90
процентов или предположим например соответственно
или например предположится не за гидроэнергетику
витрики они работают примерно на 45-30 процентов 50 считается просто классно
у нас этот норматив мы на него никогда не достигают ни в одной стране мира на
самом деле вот 30-40 процентов вот все это время пока он работает мы накапливать
энергию не умеем она сразу же идет соответственно сеть для того чтобы
Вдруг в случае чего, если там где-нибудь в Техасе всё-то замёрзнет, или, например, ветер не подует, нам необходимо под ней иметь вот эту основу, то есть обычную энергетику.
Дизель.
Да хуже.
Газ.
Смотрите, даже мировой энергетик.
Лучший.
Амазут.
То даже если мы сейчас все дружно уйдём на нулевую нейтральность, в 2030 году спрос на газ увеличится на 15%.
Я напоминаю, 15% чтобы увеличить, надо нам всем дружно начать добывать дополнительно.
То есть мы это уже не обеспечить не можем.
Но ведь вопрос не в этом. Мы зачем им всё это доказываем,
если они нас не способны понять.
Я напомню, это просто второе энергетическое выступление
президента России, заменувшее неделю,
и мы им всё время что-то навязываем.
Мы их всё время хотим спасти нам зачем.
Я с объяснён.
Санкции нам, Путин плохой, Россия зло, Москва агресса. Зачем?
Только благодаря конюнктуре, только исходя из вот нынешнего момента, мы заработаем в следующем году чистыми, просто чистыми были 50, как минимум, 50 миллиардов долларов. Просто сдоб доходов. Это при том, что мы не посчитали еще что там творится. Потому что, на самом деле, по факту, это может быть и 100 миллиардов чистыми денежными средствами.
Вообще это не просто доходы, это доходы дополнительные. Что касается средств наших украинских коллег, они столько же, они средств 3 миллиарда или 4 могут потерять колес.
Сейчас у них стоимость электроэнергии, стоимость газа на их бирже, у них биржа там своя есть, достигала 56 тысяч гривен за соответствующий кубометров.
Ну 50...
Не-не-не-не, последний стант рыцвозь.
Хорошо, давайте посчитаем. А 38, это сколько в долларах?
Больше 10.
2200.
Еще раз. Это больше сейчас, чем на европейском рынке?
Нет, там же НДС, конечно.
Какой НДС напишет о вачок?
Смотрите, смотрите.
Какой НДС на лицо? Смотрите, биржа, я напоминаю вам, она чисто торгуется здесь на Нагазе.
У вас сейчас сена самая дорогая в Европе.
А теперь посмотрим, опрос ваша федерация работодателей провела и посмотрела 100 крупнейших компаний.
Вы знаете, что 91% станут убыточными при нынешней цене Нагаз, а 50% а 50% из них закроются.
Вы представляете, что при нынешних ценах на газ, например, через месяц, не будет работать ни одна больница.
Тороки-водитель.
В смысле?
Ассоциация.
Это меняет проц...
Меняет.
Еще раз, вы понимаете, что у вас...
Очень меняет.
У вас цена на газ выше, чем вы планируете в бюджетах.
Три в четыре раза.
На высоко, но это не бюджет.
Откуда вы деньги возьмете на это?
Это цена.
Какая разница?
Когда вы замерзлите в больнице перед операцией хирургической, вам не будет важно это вообще.
А также официальная статистика. Вчерашняя украинская, перестаньте, пожалуйста, перекрикиваться, объявила о том,
что 90% украинских предприятий официальные ваши данные на грани банкротства из-за цены на газ.
Газ МВ вынуждено пользоваться по цене полторы тысячи долларов за тысячу кубометров,
хотя Российская Федерация предлагает вам по цене 175 долларов. Вы можете ухмыляться, улыбаться, хихикать и продолжать буртовать.
но посмотрите пожалуйста на этих детей они в украинских больницах мерзнут
посмотрите на пенсионеров которые лежат в хосписах и там тоже нет
электричества нормально какая разница то руководит этой ассоциацией
как касается срочных новостей покажите нам пожалуйста кадры прямой
трансляции это грузия это билиси это самый центр столицы грузинской площадь
свободы, где сегодня по требованию Мишекой из тюрьмы собрались, но если верить сторонникам Саакашвили
100 тысяч тех людей, которые готовы его поддержать и готовы двинуться в сторону тюрьмы в Руставе.
Покажите нам, как развивались события за сегодняшний день, и потом мы перенесемся на прямую свою эскрузию.
Из тюрьмы Саакашвили анонсировал самый массовый
митинг на объезде в центр Белиси сторонников Мишеко
уже ждали.
Венники, полетевшие в группу поддержки, символ
скандалы, который разразился, когда Сааакашвили был
президентом.
Заключенных в Голданской тюрьме с их помощью насиловали
из Верскепетали. Сам Мишеко сегодня написал, что решил
умереть ради Грузии.
«Если я не могу помочь в своей стране своей жизнью,
может быть, моя смерть окажется светом на этом пути».
Это третья и суицидальный анонс Грузинского экспрецедента.
Голодовка продолжается 17 дней, то есть отказ от еды
и начался еще до попадания в одиночную камеру, в том
самом фургоне с кинзой. Если верить личному доктору
усоакошлили редкое заболевание крови, которое приводит
кумственной отсталости и половому бессилию.
«Сейчас Михаил Сакашвили пьет только воду, у Ниши
имеется заболевание крови – талосимия.
Я никогда не говорил это по телевизору, но сегодня
он дал мне право сказать об этом.
Самое талосимие очень редкое, оно не является смертельным
и тяжелым.
В талосимии человек может прожить многие годы, но
есть лимиты.
Один из лимитов голодания, когда у человека это заболевание
абсолютно противопоказанное голодание».
В письменном интервью телекомпании «Товарь и Архи» Саакашвили
рассказал, что в Грузии он вернулся после трёх неудачных
попыток, якобы из-за безграничной тоски.
Перед арестом заказал себе три хенкали, но съесть
успел только один.
«Я был в Батуме, Кутаисе, Потти, Ланчкуте, в нескольких
местах региона Самегрела, на рекоте отведал Лобиане,
а до задержания заказал хенкали, и, к сожалению, успел
съесть только одну штуку».
Кинкали в момент удержания на столе действительно оставались.
Про рюмку, которую Мишеков выпил перед тюрьмой, он ничего не сказал.
Это была непреодолимая безграничная тоска.
Каждую ночь снились разные места в Грузии, улице Пекина,
бой подъезд, Руставелли, Вера и 51-я школа,
в Оржоме, Бастуме, Анаклия, Гагра.
Во-вторых, это был рациональный, долго продуманный шаг.
Защиту Саакашвили его любовница дала первая иностранная интервью, но Дойчевелли больше интересовала,
зачем Есько увела Мишико из семьи.
Сми не было информации о том, что Саакашвили развился со своей женой, Сандрой Рулос.
Можно себе представить, что в большинстве своём консервативной грузии критически отреагировали,
когда узнали о его отношениях с вами.
Меня очень сильно удивляет, что сейчас педалируется вопрос личных отношений.
Сейчас мы должны думать об одном, как освободить его из тюрьмы.
с тюрьмы.
Это звезды слага Евросоюза, потому что мы полноправные
члены Европы.
Несмотря на это, нас сильно толкают в сторону России.
Хочу поприветствовать Мишу, желаю ему здоровье и
стойкости.
Я уверен, я ему обещаю, что сегодня здесь соберется
сто тысяч человек.
Главный лозинг на митинге в центре Белесица, Кашвили
в тюрьму, бросил Путина.
Из тюрьмы Мишекоса сообщил, что президент России начал
в спецоперацию по его задержанию, когда соокошлили, работал в Одессе.
Возбуждение дел против меня произошло, когда был в Одессе после назначения к губернаторам, именно по заказу Кремля.
Москва была очень раздражена тем, что для них Одесский округ был суперстратегическим и на их пути стал большим препятствием.
Сейчас, если грузинский народ будет активным, Москва не наложит света на моё освобождение.
На прямой связи наш специальный корреспондент, Василий Маттва, Белисия, Грузия, Площадь Свобода.
Василий, здравствуйте, вас приветствуем. Сколько на площади человек?
Кто эти люди и какой у них план?
Я могу просто сказать, что центральная площадь Белиси перед зданием Горсовета заполнена полностью.
Часть людей расположены на прилегающих к этой площади улицах.
улицах. Люди, сторонники Михаила Саакашвили, они пришли сюда с одной
единственной целью, по крайней мере, так заявляют, поступающие с трибом.
Этас они требуют освобождение Михаила Саакашвили. По словам самого Михаила
Саакашвили, подобного рода акции, а он чуть ли не управлял ими при помощи своих
письменных заявлений с тюрьмой, это мобилизовать электорат, мобилизовать
мобилизовать его в еще большей степени, чем до сих пор. Почему? Потому что, как известно,
Грузив ожидает второй тур выборов в тех регионах, где ни один из кандидатов,
ни правящие партии, ни оппозиционные партии, это единое национальное движение,
не смогли набрать необходимые для победы 50% голосов. В основном, в основном,
Мы слышим колоса, которые раздаются с трибунной. Просим, требуем освобождение Михаила Саакашвили.
Вот таковы основные лозунги или основной лозунг, который звучит с трибунной.
Михаил Саакашвили обратился с письменным заявлением к собравшимся. Там прозвучали слова.
Я готов пожертвовать свою жизнь, своей жизнью.
Если нужно, я готов пожертвовать своей жизнью,
чтобы своим примером вдохновить вас продолжать борьбу.
Вот такая ситуация в данный момент в центре Тбилис.
Василий, скажите, пожалуйста, насколько далеко находится тюрьма
и появляется сообщение о том, что...
Понятно, что в другом городе, но тем не менее,
потому что появляется сообщение о том, что
протестующие в огромном количестве, пойдут штурмовать колонию, где сейчас содержится Кашвили, насколько это возможно?
Город, в котором находится колония, который содержится Михаил Саакашвили, это примерно 30 километров от 25 до 30 километров от центра города.
С трибуны некоторые горячие головы призвали, да, после завершения митинга отправиться в город Руставе, где сидит Михаил Саакашвили.
Насколько это будет соответствовать реальности, то есть пойдут ли люди? Сказать пока трудно, но по крайней мере призывы некоторых горячих голов прозвучали с трибуны митинг.
Спасибо огромное. Василий Матва, на прямой связи из центра Белиси, выйдем с вами еще раз на связь.
Если вдруг двинутся, следим за развитием событий.
Еще раз сегодня утром Саакашвили объявил о том, что он смертельно болен, что ему нужна срочно поддержка,
что его надо спасать, что у него отказывают ноги измененные мимикой.
Он с трудом говорит. Все это связано с 17-дневной, как было сказано, голодовкой, попросил выйти его поддержать.
Огромное количество человек вышли. Сколько их доподлено неизвестно.
Но вы только что слышали, что обещали 100 тысяч. Поглядим, товарищ Мартенов.
Во-первых, он не Михаил Сокашвили и даже не Миша, как его называют. Он военный преступник.
Военный преступник, который развязал войну в Южной Осетии,
который убил огромное количество людей российских граждан, российских военнослужащих.
И вот этим его лживым словам я, например, совершенно не верю.
Я думаю, что подавляющее большинство граждан Грузии тоже не верит,
потому что он исполнял это 158 раз все эти дивертесменты.
Ну да, у него определенное количество сторонников есть,
иметь в свою еду у его партии.
Вот они сегодня организовали это очередное шоу.
Но я надеюсь, во-первых, никакого штурма изолятора не будет,
будет, просто потому что, так сказать, это чреват, так сказать, последствиями, в том числе для этих
экзотированных, так сказать, активистов. В том-то и дело, он совершенно не предсказуем, как и его
сторонники. Ну, так о чем мы речь, и там достаточно сил и средств, чтобы этого не было, я предполагаю,
что власти Грузии это все четко понимают, понимают, во что это может вылиться. Вот, и Бог бы с ним.
Теперь про газ. Во-первых, газ наш. Вот это вот просто важная,
важная, это сказать, вещь, которую нужно повторять каждый раз,
снова и снова, в том числе этим замечательным людям в Европе,
в Украине, на Луне, где угодно.
Это они уже не спорят.
Наш газ.
И наш газ нужен нам самим, в общем-то, в принципе. Для нашей экономики,
для наших, так сказать, граждан, для всего нашего.
Но мы немного продаем.
Более того, все, что могут сегодня, на сегодняшний день в Европе купить, они у нас покупают.
И мы больше не продаем, не потому что мы, так сказать, не хотим, а потому что они больше купить не могут физически.
То есть это не мешок семечек, который можно просто взять и купить. Это целый процесс.
Вот, а вообще вся эта история с сегодняшним меркическим кризисом, она же началась не вчера,
не месяц назад и не два месяца назад, как вот начались новости по этому поводу или как
витрики остановились и ветер закончился, да? Эта вся история началась 10 лет назад,
10 лет назад, когда вопреки здравые логики с таким большевистским упрямством евро-бирократы,
значит начали вводить все эти новые эти энергопакеты значит рекомендации по коротким сделкам
студентской длинной контракты это вот ведет к зависимости какой-то вот такой непонятной
истории и что это вот русские так тут влияют и так далее им тогда говорили об этом что вы
с ума сошли вы не понимаете что это может быть по-разному они не слушались вот такой большевист
Чем дальше все это происходит, тем больше они мне напоминают поздний Советский Союз, когда идеология в башке и больше ничего, никаких рациональных соображений.
А что касается вашей прекрасной украинской трубы, так вот еще в 2004 году фич выпустил любопытное исследование по поводу износа украинской ГТС.
Вот тогда уже фич давал 70, по-моему, 2% износа.
2004 года. Да слушай, причем?
Примонтируют.
Так, правильно, правильно,
Примонтировали,
Примонтировали парочку труб.
Нет.
Но эта же вся история, она критически устаревшая,
технологически устаревшая.
Согласен.
Послушай,
Северный поток два,
Северный поток два, да?
Две, две, два насоса.
Один у нас, другой в Германии. Все, 2 насосная станция. У вас на Украине, на каждую это скотчетку, 12-14, они все старые, изношенные. И кто не менял, никто не менял ни разу.
Более того, это действительно экологически очень вредная история, и действительно может рвануть в любую минуту. Вот и взрывался.
Ну конечно! Ну конечно! Ну конечно! Ну конечно! Так вот я и говорю, что это...
Было больше прокачки? Где было больше прокачки?
Больше? Где?
У нас мощность сейчас загружена 20%
Ну? Ну? Ну?
И никаких чп?
Ну, действительно!
А когда 20% взрывалось?
А давай нассорим?
Давай!
И что будет?
Давайте!
Ну давайте!
Я правильно понимаю, что вы таким образом просите продолжить транзит?
Я лично нет.
А газ при этом грязный, российский, агрессивный.
А, у вас ключевое зарабатываешь или нет?
А то, что народ замезает, ты чёрт с ним, кстати, народом.
На сегодняшний украине достаточно всего для того, чтобы организовать жизнь вполне нормальной для людей,
в том числе и с точки зрения энергетики, понимаешь?
Просто темы нету, темы нету.
Кругом вольё, жуё, понимаешь?
И абсолютная некомпетентность, абсолютная компетенция.
когда вы берете пример вот с тех же самых евро-бюрократов,
которые такие же некомпетентные.
Послушай, там комиссар по энергетике бывший помощник
мэр от этого Талленда, понимаешь,
и которая там полгода была министром энергетики Эстонии,
великой энергетической державы.
Абсолютная некомпетентность, политолог, кстати, по образованию.
Ну, я...
И как сенсация для нас прозвучала новость о том,
что Орсула Фондерляин по профессии гинеколог.
Эти люди сейчас решают, что делать с Украиной.
Константин.
Да, смотрите.
Я на самом деле считаю, что мы очень правильно делаем,
что мы объясняем, разъясняем так достаточно понятно,
предметно, системно, потому что, а, и, действительно,
профессиональное сообщество понимает, о чем речь.
Но и население и СМИ, вот сегодняшняя реакция, это на самом деле
реакция очень понятная, потому что именно эти СМИ, кто сейчас
шельмует Россию, были те, кто расконцелировал Кэппу.
А других у них нет.
Давайте откажемся от северного потока, Америка нам поможет
в обеспечение энергетической безопасности.
Я сегодня мониторировал комментарии европейцев, и они задают
этим СМИ вопрос, ребята, но вы же говорили, что Америка
нам поможет, где помощь Америки в обеспечение нашей энергетической
безопасности.
Вы зачем про Россию говорите?
И более того, да, у нас там есть цензура, запрещены
наши СМИ, там очень сложно, но тем не менее все эти заявления
Путина, они смотрятся солидно, правдиво, и имми пользуются и оперируют те, кто в Европе не доверяет вот этой вот тотальной пропагандой.
Это очень важно. Что касается трубы, то вообще труба — это такой смысл вообще вашей государственности, символы.
Я вам объясню почему. Вам 20 лет назад еще сказали, ребята, давайте создадим совместное предприятие.
Вместе будем использовать, вместе приведем в порядок, и все будет хорошо.
Хорошо. Вы что сказали? Это наша корова. Мы ее доем. Мы на ней зарабатываем, как вы говорите.
Мы на ней кормимся. И более того, вся ваша система первые вот 20 лет существования Украины независимой.
Вся политическая система была построена вокруг трубы. Кто будет кормиться, кто будет обслуживать, кто будет воровать на ней и так далее.
и так далее, вся политическая...
Но это и корнется!
Я очень рад, что история с трубой
как символом вашей государственности
она заканчивается.
Это очень прекрасная хорошая новость, но с другой
стороны есть действительно проблема.
Школьные каникулы уже объявили.
Я заканчиваюсь. Константин Сергеевич,
мы увеличили прокачку по украинской трубе.
Я с этой трубой заканчиваюсь.
Закончилось бы уже, но мы увеличиваем прокачку.
Тогда по-другому скажем.
Мне бы очень хотелось, чтобы закончилась полностью.
вот в любом случае, потому что вот этот инструмент шантажа, манипуляции, которые вы использовали,
ну на самом деле это действительно так, что касается ситуации на Украине, Зеленский обещает,
что будет держать тарифы в рамках определенных цен, не получится, потому что у вас поставками
занимаются частники, частники что говорят, не будем поставлять по тем ценам, которые от нас
просят Зеленский, для нас это бизнес, как вы говорите, мы на этом не зарабатываем, что
так у них нету, но тем не менее счеты есть, ведь не будем поставлять, все, круг замкнулся к большому
И что делать в этой ситуации украинскому населению?
Мониторим ситуацию, изучаем видим.
В населенных пунктах реально начались акции протеста.
В том году, когда у вас были акции протеста,
о том, что не топится отопление и так далее, они были молочисты.
Хочу почувствовать, Константин Сергеевич, а от этого не появится тепло.
Его просто нет.
Не газа, не уголя.
Может быть, появится какой-то новый уровень понимания и профессионализма
у пришедших вслед за вот этими идиотами представителей власти.
Может быть. Почему с Россией?
Станем одной страной назначим правильным.
А когда? А когда мы уже станем одной страной?
Мы быстрее, тем лучше.
Отвечайте, товарища Ахрывинка.
Отвечайте.
Как ситуация в Донецке?
Спросите, пожалуйста, как ситуация в Вене?
Против ничего, да?
Более того, поимем.
Никто не бьет.
Ни кто не бьет.
Отпитывай на сезон в Луганске.
Как ситуация в Украине?
Как ситуация в Сербии, например.
Давайте еще раз узнать какая ситуация в Украине, если мне перпятаться.
На сегодняшний момент депутаты, слуг народа, зарестрировали законопроект, скорее всего, приму,
согласно которого, заска, которая делается на территорию Украины,
будет продаваться по себе 100 мисы плюс 5% на центре.
И у нас нет на территорию Украины.
И у нас будет действительно дешевый газ.
То есть проблема, которую они уже решают.
Сейчас выходные, понедельник начнём добывать.
Просто цена будет зафиксирована, чтобы те, кто добывает частники,
на территории Украины не наживали.
По всем мире это называется субсидирование экономики.
Но если мы здесь, в нашей стране, субсидируем какой-либо продукт, то государство,
частнику, к сожалению, для многих, компенсирует ваше государство с древыми карманами.
Кому оно что компенсирует?
Они добывают, получают себе стоимость, получают прибыль, но гарантирован.
Себестоимость или прибыль, вы же экономист, не спешите народ.
Себестоимость 3 гривны, плюс 5% наценка, и будет цена сам максимальная 5.
Они 38, как вы сейчас продают.
А как МВФ относится к тому, что вы собираетесь вернуть перекосы?
Массаж это неинтересно, потому что украина принимает свои решения самостоятельно.
Смотрите, смотрите, МВ это не указ.
Понятно, то есть вы там не собираетесь деньги брать в следующем году, да?
Да, зачем на имени?
Понятно, а я все в имени для того, чтобы просто закрыть ваши разрывы.
Например, для юридических лиц вам необходимо, по почетам, примерно даже вашим 5 миллиардов долларов.
Откуда вы их собираетесь брать?
Накопать, нарисовать.
Да нет, 5 миллиардов. Где вы их взяли?
Я вам скажу, к ней я взял. Вы изначально ваш бюджет верстали, когда стоимость газа составляла 300 долларов.
Сейчас на сколько стоит 1200?
Но мы закупаем газы сейчас меньше.
И вы закупаете газы? Я напоминаю, что ваша же...
А сейчас мы добываем...
Ваш премьер-министр заявил следующее, что сейчас поднимается газ из ваших позитных храниров,
и дружно чапает в Европу, в котором занимаются ваши трейдеры.
И дружно чапкает.
Не в Украину!
Я напомню, что Зеленске из-за того, что у вас недостаточно газа в хранилищах
и добывать нечего, принял решение переходить на зеленую энергетику.
Перейдете в 2022 году, нужно для этого 300 миллиардов гривен.
Ну, Зеленске объявил. Я не знаю, кому мерить.
Вам или Зеленскому презентации или услуги в Индерлиэнск,
Газ добудете, начнёте продавать в Германию.
Берлин на прямой связи Михаил Антонов, наш собственный корреспондент.
Михаил, здравствуйте. Вам прохладно, Михаил?
Судя по картинке, который сегодня опубликовал биль,
никаких перспектив у Германии, у всего Европейского Союза.
Покажите нам эту несчастную Ангелу Меркель в Тулупе,
и давайте посмотрим, что они написали.
Где наше правительство, когда мы в нём так нуждаемся?
инфляция впервые за 28 лет превысила 4 процента.
Цены на бензин, электричество и газ на перегонки устанавливают
все новые рекорды, а вся Германия уже дрожит в преддверии
с самой холодной зимы.
И что же делает Ангела Меркель, полностью игнорирует ситуацию
никаких заявлений, никаких антикризисных мер.
Тем временем строительство Северного потока 2 уже
завершилось того самого российского газопровода,
который Меркель, несмотря на массированные протесты,
поддерживала, и который Путин теперь использует,
чтобы шантажировать Германию и Европу.
Вчера же глава Кремля и вовсе призвал Меркель безотлагательно
запустить северный поток-2 в эксплуатацию.
По его словам, запуск газопровода, якобы, существенно снизит
напряженность на европейском энергетическом рынке.
Самим же немцам Путин посоветовал низко поклониться
Герхарду Шлёдеру в ножке, что для миллионов потребителей
газа в Германии прозвучало как самое настоящее издевательство.
Снежная канцлерин, как дела обстоят, Михаил?
Здравствуйте, коллеги. Дела обстоят, в принципе, так же, как обстояли вчера.
Единственное, что в доме стало чуть теплее, потому что батареи слегка нагрелись,
но координально эту ситуацию не изменило.
Приходится все так же ходить в свитере, в квартире.
Что касается того, что написал сегодня бильд.
Действительно, ситуация не очень хорошая и даже не столько по газу.
Цена на газ для потребителя в течение года выросла на 15%.
Но значительно серьезнее вот этот газовый кризис,
энергетический кризис ударил по ценам на мазут.
53% роста, а многие дома в Германии отапливаются именно мазутом.
Плюс цены на автомобильное топливо, на бензин и дизель
в течение этого месяца, скажем, середина сентября по середину октября
выросли на 26%.
И это, конечно, действительно очень сильно нервирует население.
Разбирая статью, нужно сказать, что вообще я знаю практически всех авторов в издательском доме Аксель Шпрингер, кто работает по России.
Их не так много, и, собственно, в газете «Бильд» это только один человек, я не буду называть его имя, чтобы не делать ему рекламы.
Но данная статья, на которую вы ссылались, она вообще вышла без подписи.
То есть это такая анонимка, которую, вероятно, могут даже кропать редакционные боты.
Так что вот таким вот образом, коллеги.
Обратили внимание, что все журналистские заметки сегодня снова говорят о том,
что в газовом кризисе виноват Путин.
Нам это кажется удивительным, ведь Путин вчера объяснил, все довольно доходчиво.
Что-то не так, непонятно. В чем дело?
Ну, вы знаете, мне кажется, что западные медиа, по крайней мере, мейнстримовские медиа,
они пытаются следовать в том же ключе, в каком они подавали спутник ВИ.
Мы знаем, что разговоры о том, что спутник ВИ будет вот-вот сертифицирован, ведутся начиная с апреля.
И до сих пор российская вакцина так и не признана в Евросоюзе.
И мне кажется, что тот же трюк, западные медиа, немецкие медиа, британские, пытаются повторить и с северным потоком 2.
Поэтому говорить о том, когда северный поток 2 будет введен в эксплуатацию, по крайней мере первая нитка,
мы знаем, что она уже заполнена технологическим газом, я считаю пока преждевременным коллеги.
Спасибо Михаил Михаил Антонов, которого, кстати, уже раскритиковала европейская руссоязычная общественность за то, что он сказал, что в домах он ходит в совив доме, нужно ходить в свитри.
Скажем, к каком свитри? Мы в Тулупе, и, по-моему, из Италии написали, и из других европейских стран.
Действительно, все уже на Севере Италии живут. Люди, вероятно, все уже сно.
Спасибо огромное. Спасибо большое, политический обозреватель ВГТРК Михаил Антонов мысленно вас обнимаем.
Миш, большое спасибо, покажите нам кадры прямой трансляции. Это Грузия, этот Белиси. Народ не расходится.
Только что со сцены объявили, что прямо сейчас на площади свободы 100 тысяч человек собрались.
То ли это концерт, то ли это вечеринка, то ли они все-таки планируют дойти до Руставской тюрьмы и освободить из-под ареста Михаила Саакашвили,
у которого якобы отказали ноги, и вот буквально несколько
минут назад со сцены его адвокат Ника Гварами зачитал
очередное письмо Саакашвили, я уже сбилась со счету,
по-моему, 5-е Мишеко письмо написал, слушаем, смотрим.
«Приветствую вас из одиночной камеры, смотрю телевизор.
Я бы променял остаток своей жизни на то, чтобы быть
с вами сейчас.
Мы должны ездить в другие европейские страны в качестве
туристов учиться, заниматься бизнесом, но мы всегда должны
возвращаться домой, как я возвращаюсь домой.
Почему я сейчас в Грузии?
Я здесь, потому что я не могу быть счастливым даже
в очень близкой мне Украине.
Я не могу быть больше нигде, когда вижу, сколько жесткости
и невзгод на моей любимой родине.
Потому что никому не нужен.
Скоро вернемся.
После прихода к власти Джо Байдена, Америка стала
посмешащим для всей планеты, об этом сказал Дональд
45-й президент США заявил, что страна более не является великой.
Можно было бы это списать на предвыборную борьбу, но с этим тезисом
Трампа в целом согласен и сам Байден. Слушаем.
Я знаю, что вы много слышите о том, что называется цепочками поставок,
о том, как сложно достать целые ряд вещей от тостра до кроссовок,
от велосипеда до мебели для спальни.
Никогда больше мы не должны слишком сильно полагаться на одну компанию, одну страну или одного человека в мире, особенно когда страны не разделяют наших ценностей.
Чтобы быть конкурентоспособными на мировом рынке, нам необходимо улучшить нашу способность производить вещи здесь, в Америке, а также перемещать готовую продукцию по стране и по всему миру.
Я уже говорил раньше, мы соревнуемся за 21 век. Мы, Америка, у нас по-прежнему самые продуктивные работники и самые новаторские умы в мире, но остальной мир нас догоняет и мы рискуем потерять свое преимущество, если не сделаем шаг вперед.
любимое развлечение тех бодрых американских старцев это рассказывать нам об
устройстве нашей страны и о демократии спросили и на этот раз
путина через журналистку сиен биси послушай если мы говорим о развитии
демократии в россии мы должны исходить из ее культуры из ее традиции в том числе
скажем традиции парламентаризма все та же как и в энергетике здесь особенно
должно развиваться стабильно, спокойно, без всяких выбросов, негативной эмоции.
Мы лимит свой на революции и исчерпали переживания по поводу того,
что демократия в Россию умерла, сильно преувеличенная, как сказал когда-то Марк Твен,
в ответ на слухи о его смерти.
Все, не беспокойтесь за нас, подумайте лучше о себе, о том, что у вас там происходит.
Они все беспокоятся и беспокоятся, и будут продолжать беспокоиться.
И мы сегодня видим в Соединенных Штатах не только проблемы во внутренней политике,
а мы видим последствия той санкционной политики, которая стала визитной карточкой для Белого Дома уже не одно десятилетие.
И они начали с России не после 14 года, а гораздо раньше.
а война, торговая война с Китаем, она окончательно подрывает
вот то, то благополучие, которое было в Америке, создано последними 50-60 лет.
Сразу после войны, когда... Алексей, я просто хочу сказать, что сегодня жить в Америке тяжело,
даже американцам и те россиянии, которые когда-то выехали в эту
благополучную страну, как они считали, они уже хотят вернуться назад и они уже
просят создать алгоритм возвращения соотечественников снова в Россию и нам
парламентарям надо к этому готовиться, то те сюжеты, которые мы посмотрели по
Европе, но можно себе было представить, что до той
санкционной политики, которую Евросоюз повел против
России в 2014 году, чтобы они ходили в тулупах, пальто
и куртках, осенью, в своих собственных квартирах,
и будет еще хуже.
Надо с Россией дружить, надо с Россией выстраивать,
иначе замерзнешь, иначе будут проблемы.
Мы не используем газ как оружие. Просто замерзнешь. Или дружи. Какие еще варианты?
Просто на роль Гегемона Соединенные Штаты официально не тянут.
Это признают причем две партии. Одна и другая, демократическая, республиканская.
Я далек от злорадства по поводу того, как там люди страдают.
Они действительно страдают в многих Штатах и везде.
И там детишки этих подарков не дождутся. Многие граждастую и так далее.
Но мягко говоря, не им нас учить демократии.
не им нас учить, как нам организовать нашу страну, у нас все хорошо, у нас тепло, у нас не голодно, у нас
может быть есть не все, как кому-то кажется, но есть все достаточно для того, чтобы все хорошее.
Я вообще считаю, что через какое-то время, в среднесрочной перспективе, только в России можно будет жить нормально по-человечески,
как вот сейчас считается там европейский стандарт что-то еще вот там этого уже не будет у нас будет и будет обратный такой
такой
климатический туризм
поехать погреться
конечно зимой на зиму там на эти как некоторые на зиму на море раньше ездили вот как борьи
с донцом а будут приезжать в россии просто пожить так сказать ну а нормальная зима стирать одежда в горячей воде
Ну это уже, да, чтобы так, вот, зима вроде как и тепло.
Иностранцев будет дороже.
Здрасте.
Для иностранцев отдельные тарифы.
В российской федерации все-таки высокая инфляция, как и во всем мире, как бы.
И у нас тоже не так уж все хорошо после корода кризиса, как и во всем мире.
Попроблемы.
Зачем вы портите наше радужное настроение?
Смотри, как мы во сторге.
Я в экономике нахожусь, я знаю, что происходит, на самом деле во всем мире.
Там очень все нехорошо.
Вот, поэтому проблем...
Проблема заключается в другом. Проблема заключается в том, что проблемы сейчас в США, из-за того, что если бы США просто бы сами развивали себя и давали бы всем остальным расти, они других тормозят.
Т.е. торможение Китая с их чипами. Сейчас большая часть чипов производится в Тайване, в Китае. Поэтому, если кто-то хочет отказаться от плохих, соответственно, стран, откажите от всех своих телефонов как бы всей умной электроники.
Например.
Игорь Кожевин, студия Вестей, Главное овся дня и так правительство готовит новое наказание за езду в пьяном виде, что теперь будет грозить.
Да, коллеги, тем, кто систематически попадается пьяным за рулем, запретят управлять вообще каким бы то ни было транспортом пожизненно. Мы начинаем.
Смотрите вещество с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо огромное.
Всего доброго. До свидания.
