60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы, господа, товарищи, всем абсолютно привет.
Начинаем с осроченных новостей, Соединенные Штаты Америки решили не дужидак со вторжения Путина на Украину и ввели новые санкции в отношении северного потока 2 уже прямо сейчас.
И хотя трубопровод достроен аж два месяца назад, коснутся новые ограничения одной, связанной с Россией и компанией еще двух российских судов, задействованных в строительстве.
Американцы планировали вести санкции еще и против третьего судна, но не ввели.
Потому что узнали, что принадлежит судна.
Организация связана с правительством Германии и избирательность, согласитесь, принципиальная.
Но это только на первый взгляд.
Немецкая судна называется Blue Ship, то есть голубой корабль.
И, наверное, по правилам новой американской этики с такими судами лучше не связываться,
как говорится, от греха подальше, чтобы госдеп не обвинили в гомофобии.
На этом срочные новости не заканчиваются.
Польский премьер моровецкий решил американцам подхарюкнуть,
как говорит Путин, и обвинил Россию и Газпром внимание
самой высокой инфляции в Европе за последние 30 лет.
Наступила эта польская гиперинфляция, разумеется,
из-за строительства Северного потока 2 моровецкие требуют Россию наказать,
А польская государственная газовая нефтяная компания PGI-NIG синхронно обращается к Газпрому,
с просьбой снизит сцены на это самое оружие Путина, то есть на российский газ для Польши.
Как работает эта лицемерия в Кубе? Смотрите.
Сегодня мы столкнулись с такой ситуацией, когда в большинстве стран Европы инфляция исторически высокая.
по сравнению с последними 20-30-ю годами.
За высокие цены энергоносителей отвечают Гаспром и Российская
Федерация, отвечает Северный поток-2, отвечает те в Европейской
народной партии, которые не только не заплакировали
Северный поток-2, но и способствовали постройки этого Северного
газопровода, который сегодня является элементом шантажа
в руках президента России Путина.
Чем следующим обвинят президента Путина в Европе, остается
только гадать.
Хотя подсказку ожидал американский конгресс, там наконец-то
доказали российский след в миграционном кризисе
на границе Белоруссия и Польша.
Доказательства, впрочем, как и всегда, железо бетонное
внимание на экран, такого вы точно не видели.
Вот такую карикатуру в качестве улики и доказательства
Россия продемонстрировала американцам «Конгресс-Вуман», демократорка Марси Харпур.
Путин своей рукой откручивает вентиль миграционного потока. Обратите внимание, это уже не Nord Stream 2,
а Nord Stream 3, охрану которого осуществляют два зеленых человечка. То, что это карикатура из интернета
Конгрессия в США никого не смутила,
перекатуры, кстати, нашли в одном голландском журнале.
Смешнее американцев выступил разве что британский премьер Борис Джонсон.
На встрече с британскими промышленниками Борис.
Так сильно хотел рассказать про британский и зеленый переход к 50-му году,
но вместо этого вызвало у присутствующих смех и изумления.
Джонсон сравнил себя с Моисеем, цитировал Ленина,
Эмитировал шум двигателя и восхищался посещением нового парка аттракционов под названием Дом свинки Пеппе.
Этот парк аттракционов работает исключительно на ветряках, в отличие, например, от британской промышленности, которая по-прежнему работает на газе и на угле.
Борис сказал, что его план зеленого перехода состоит из 10 пунктов и похожа на 10 заповедей, которые пророк Моисей принес с собой с горы Синай.
также сравнивал его с Ленинским планом электрофикации СССР. В какой-то момент Борис
так увлекся, что на несколько секунд потерял нить повествования и долго перелистовал свои документы.
Смотрите на этого парня.
Ленин однажды сказал, что коммунистическая революция есть советская власть плюс
электрификация всей страны. Я стеснялся раньше цитировать Ленина до конференции,
конфедерации британской промышленности. Но грядущая промышленная революция есть
зеленая власть, плюс электрификация всей страны. Мы будем электрифицировать наши
машины и нашу железную дорогу. Изменения будут происходить возрастающими
скоростями, как новая Тесла, потому что я могу сказать вам, как бывшие автокорреспонденты
электрокары не воркуют, как молодые глубки, и у них нет вот такого, которое вам
Но у них такой крутящий момент, что со светофора они стартуют быстрее феррари.
Итак, с более безопасными улицами, с великолепными школами, с фантастическим интернетом...
Прошу прощения, приношу свои извинения.
Простите меня, люди будут уверены в том, что они могут остаться там, где выросли.
Вчера я был в парке развлечений, в котором должны побывать все.
В парке по мотивам мультика свинка Пеппа.
Кто-то из вас был в парке свинки Пеппы.
Поднимите руки, кто там был.
Да, этого не достаточно.
Покода была немного пасмурная, но мне понравилось.
Это место мне подходит.
Там очень безопасно на улицах, дисциплина, в школах
и сделан большой убор на систему общественного транспорта.
Даже не смотря на то, что они довольно предвзяты относится к папе свину.
Главный урок, который я вынес оттуда, удивлен, что вы там не были.
Так вот, это урок осили креатива Великобритании.
Кто бы поверил, что свинья, которая похожа на фен,
точнее, фен кисти Пикасса, свинья, которая отказали на БПС,
теперь экспортируется в 180 стран с тематическими парками в Америке, Китае
Китая и у нас в Нью-Форесте. Новые десять заповедей, которые я предоставил
ровно год назад, когда спустился с Гары Синай и я сказал своим чиновникам, что
эти десять предложений надо разрабатывать.
Ядерная державость, которая нам предстоит воевать. Такой у них Борис Джонсон.
Кстати, далеко не первый раз, когда Джонсон сталкивается с причудливыми
сравнениями. Например, на геносамблее ООН в Нью-Йорке он напоминал Легушенко
Керметто.
Кому-то казалось, что это такой стиль лидерства.
Но после сегодняшней безумной речи даже самым преданным
фанатом Джонсона на Downing Street показалось, что он сбрендил.
Сошел с ума.
Это прямая цитата, не шутка.
В комментарии телеканала BBC одного из высокопоставленных
лиц в британском правительстве.
Не отстает от Джонсона его младший украинский товарищ
Плоун Зеленский.
Он так долго рассказывал, как хорошо на Украине с запасами энергии, что решил прикупить уголька в ноябре.
Сразу семь кораблей, пять из Америки, еще два из Колумбии.
И все набитые углем.
Пару дней назад Украина отметила восьмилетие Майдана.
Зеленский записал видеообращение, так называемой гидности.
Но какая тут гидности, если у Украины есть свой уголь,
который можно покупать не у США и не у Колумбии, а напрямую у себя.
У Донбасса своего, который, согласно нынским соглашениям, до сих пор увы, является Украиной.
Слово Путины Байден на возможном повторном самете, который может состояться в этом году,
где-то в канун Рождества будут обсуждать о Украину, сообщил Лавров. Почему и Украину?
Потому что главной темой будет судьба мира, которая прямо сейчас в очень и это вежливо выражает сильном кризисе.
Много вопросов будет связано с Китаем, и Байден важно заручиться поддержкой России.
А вот Украина и Байден может и пренебречь, снова пренебречь.
Тем более, что Зеленский и глава его офиса Ярмака якобы агенты Кремля.
Более того, у Ярмака есть в России даже агентурный псевдоним.
Знакомьтесь, товарищ Тимофеев.
Этот Тимофеев якобы сдал нам русским сверхсекретную операцию с вагнеровцами в Белоруссии.
На стомпе секретную, что все тайны о ней, но Украине знают каждый отставной козы и барабанщик.
В общем, если Зеленский не уволит агента Кремля под псевдонимом Тимофеев по фамилии Ермак,
то с 1 декабря его Зеленского ждет новый Майдан.
Это провал спецоперации. Какие причины провала? Во-первых, у нас есть крот, который работает на Россию.
Вторая причина провала – наша плохая посготовка.
А третья – хорошая работа в контрразведке Беларуси.
По моему анализу и опыту могу сказать, что это провал из-за людей, которые находятся в кабинетах власти.
И, по моему мнению, сливают, передают информацию врагу.
Я считаю, что Владимир Александрович Зеленский должен экстренно поговорить с нашими западными
партнерами. Он знает с кем. Которые имеют телефонный переговор и не один. Высших
должностных лиц Украины, с высшими должностными лицами другой страны, в коде которых были переданы
детали этой спецоперации. То есть произошел не просто слив. Произошло предательство.
Ну кто еще не знает, кто слил операцию? Уже российские слух говорят, что там ваш Тимофеев
делает. А я говорю, какой Тимофеев? Они отвечают так это же агентурный псевдоним Ярмака в России,
Тимофеев. В России, Тимофеев. Скажите, пожалуйста, вот я вам смотрю в глаза,
за власть, за что гибнут люди, что они там в окопах делают,
кого они защищают вас, так вас защищать не надо,
вас защищает соседнее государство.
А у нас в России, кстати, каждый ребёнок знает, что
товарищ Тимофеев — это соратник Зеленского
Ермак.
Что здесь такого?
В перерывах между поисками агентов в Кремля, в Киеве
готовятся к вторжению Путина.
Помогать защищать Украину будут списаны
американской береговой охраны и патрульные катера.
Два судна, пенсионеры, типа Айланд,
построенные еще в 80-х, только сегодня, прибыли в Одессу.
В Вашингтоне также обсуждаются возможные отправки
на Украину военных советников, а также новой партии жевелинов,
переносных зенитно-ракетных комплексов Stinger
и российских вертолетов Ми-17.
Все это готово передать Зеленскому
из-за зловещих передвижений российских войск по российской
же территории.
Смотрим.
«Мы беспокойны, потому что знакомы со схемами, которые
Москва использовала в прошлом, и если вы посмотрите
назад, как сказал гости-критарь, в 2014, то увидите, как Москва
скопила силу границы и заявила о провокации, которая
стала предлогом, чтобы войти в Крым и восточную
Рассматриваете ли вы что-то, какие-то действия, которые будут предприняты, если активность станет больше, но без вторжения?
Мы знакомы со схемами Москвы, но что мы не хотим делать сейчас, так это телеграфировать о наших схемах.
Как мы уже говорили, любые агрессивные или направленные на эскалацию действия со стороны Москвы вызовут сильную озабоченность Соединенных Штатов, а также наших европейских партнеров.
Глава Комитета начальников штабов вооруженных сил США
Марк Милли по телефону обсудил агрессивные действия
Кремля с главкомом в ССУ Залужном.
Бывший глава пентагона Гейтс утверждает, что Путин
специально играет на нервах западных видеров.
«Я думаю, что Путин любит держать Запад и США в состоянии
цитата Мелобрукса высокой тревожности.
И он любит, чтобы мы не знали, каким будет его следующий
шаг.
Я знаю, что наши военные очень обеспокоены этим присутствием 100 тысяч российских солдат
на границе с Восточной Украиной и их боеспособностью.
И афганская армия, около половины афганской армии развернуты и подготовлены примерно 50 тысяч человек.
Украинская армия, простите.
Оговорка по Фрейду, стремящаяся получить статус главного союзника США
вне НАТО Украина, всё больше похоже на Афганистан.
Источники СНН сообщают, что Вашингтон планирует передать Киев
участие техники, которое предназначалось для отправки в кого.
В частности, российские вертолеты М17 на Украину могут прибыть
и американские военные советники.
Администрация Байдена размышляет об отправке военных советников
и нового оборудования, в том числе оружия на Украину.
На фоне стягивания России войск границы, сообщают CNN многочисленные источники знакомые с обсуждениями.
Дискуссии о предложенном пакете летальной помощи идут на фоне того, как Украина публично предупреждает, что вторжение может произойти уже в январе.
Пакет может включить новые противотанковые ракетные комплексы «Джевелин», а также минометы, сообщают источники.
Системы ПВО, такие как «Стингеры», также находятся на рассмотрении.
С требованием отправить Украине новое оружие обратился
к Байдену-конгрессмен Республиканец Стёрнов.
Американская смотрящая за Украиной и самая влиятельная
женщина Украины Кристина Квинн тоже ждет российского
вторжения.
То, что мы видим публично, на самом деле, нас очень
тревожит.
Во-первых, мы видим несколько больших передвижений российских
войск на границе с Украиной, и это обмечают СМИ, кроме
этого последнее время слышно много провокационных
и агрессивных заявлений со стороны России, которые ставят под сомнение суверенитет и территориальную целостность Украины.
Агрессия России против Украины имеет серьезные последствия.
И инструментом противодействия этой агрессии могут быть финансовые последствия.
Агрессии пока нет, а вот санкции Америка уже ввела против северного потока 2.
Ограничительные меры коснутся компанией трансадрии ЛТД и двух судов, которые участвуют в реализации проекта.
В Лондоне считают, что этого мало.
Редакция The Times требует, чтобы Перлин отказался от российской трубы и перестал быть пособником Путина.
Германия должна присоединиться к защите Украины с Западом и отстаивать стабильность в Восточной Европе.
Роль Германии, как пособница Путина, которой шантажирует Европу, всегда вызывала нарекания.
Сейчас же, когда российские войска сосредоточились на украинской границе, ее позиция непростительна.
Право Украины на самоопределение безопасности – это в равной мере вопрос стратегической заинтересованности и морального принципа для Запада.
Борис Джонсон был прав, когда предупредил Германию, что ей придется сделать выбор между российскими углеводородами в гигантских новых трубопроводах и приверженностью дела мира и стабильности в Восточной Европе.
В такой формулировке это совершенно очевидно.
Ради мира и стабильности в Восточной Европе и Европа-западная должна нёрзу, считают бритация.
Главан Автогаза Витренков тоже натягивает сову на глобус, фантазируя о коварных замыслах Путина.
Русские сейчас будут или по крайней мере могут сыграть в игру, когда они говорят,
«Окей, мы не будем вторгаться на Украину, и тогда, если вы хотите от нас каких-то мирных переговоров с Украиной,
тогда, как условия, мы скажем, хорошо, но не вводите санкции против северного потока-2,
И вы должны дать нам что-то еще, то есть, по сути, это открытое приглашение от русских у величись ставки.
То есть, раз санкции уже ввели, Путин точно вторгнется на Украину. Даже холодов дожидаться не станет.
Тем более, чтобы подчинить кей, по мнению американских экспертов, единственная цель, в которой Путин еще не добился.
Это единственная и наиболее важная часть незаконченного
дела в досье Владимира Путина.
Если он оглянется назад на свои боли, чем 20 лет
у власти, он очевидно сделал многое, чтобы Россия снова
стала великой в его глазах.
Но чего он не сделал, не удержал в руках Украину.
По сути, он дважды проиграл Украину.
Поэтому вот чего опасается множество политиков по всему
миру.
Действительно ли сейчас все будет иначе?
Собирается ли он фундаментально изменить ориентацию Украины
и показать, что она обязана вернуться в российская стаба?
Давайте сегодня что называется с места в карьеры,
так не дожидаясь вторжения Путина, о котором кричат сейчас
абсолютно все официальные лица и Вашингтона, и официального Киева.
Американцы вводят антироссийские санкции в нашей студии «Герои России».
Итак, российско-украинская война.
Товарищ генерал, как это может выглядеть?
Важаемые друзья, прежде чем начать отвечать на поставленный вопрос,
я бы хотел привести пример из одной классической повести
нашей русской литературы о жителях коммуналки,
которые длительное время жили в этой коммуналке и очень ненавидели.
Мечтали, чтобы эта коммуналка когда-то сгорела.
Потом в процессе самовнушения появилась дата и время,
когда эта коммуналка должна сгореть.
В это время жители подготовили, собрали свои пожидки, вышли на улицу. Коммуналка не горит.
И тогда они ничего лучше не придумали, взяли спички и подожгли эту коммуналку.
Вот это достаточно пример, когда на Украину спички уже завезли.
И Америка руками Украины хочет разжечь пожар.
Одному президенту Америки, президента Украины, сейчас нужна маленькая подбиноносная война.
Все правовалы политики, которые мы сейчас наблюдаем в течение года,
непосредственно как в Америке, так в Европе, так и на Украине,
все политики выбрали очень удобную схему, а винить во всем Россию.
И на сегодняшний день придумали новую страшилку о том, что вот Россия, вот-вот, должно на пест.
Все отлично понимают о том, что Россия ни на кого не собирается нападать,
и все вот эти угрозы, которые они подтверждаются, они еще раз говорят о том, что поставка на территорию Украины большого количества вооружений, это не случайно.
Америка в своем классическом стиле развязывания воин попытается сделать провокацию, провокацию, которую каждый день практически видят и ощущают на себе жители Донбасса,
когда идут обстрелы, когда гибнут люди.
И вот очередная провокация, потом они попытаются это все развернуть
в такую маленькую победоносную войну,
но все понимают о том, что ни НАТО, ни Америка не собираются воевать
с Россией,
а постараются подтолкнуть туда Украину и вот
на сегодняшний день все заявления
американского министра обороны о том, что мы будем плечом с плечом воевать
вместе с вами.
Все заявления НАТОвских генералов они отлично понимают о том, что
Россия ни с кем не будет воевать, а все эти заявления являются фейковыми. Поэтому на сегодняшний день
складывается такая ситуация, когда вполне возможно любая провокация, которая может вылезать в такой региональный конфликт.
То есть не высказался только Ленивой.
Остин глава Пентагона уже заявил, что Путин готовит вторжение. Глава ЦРУ заявил, что Путин готовит вторжение.
Спикер Белого дома заявила, что Путин готовит вторжение.
Госдеп, Кирби, Пентагон заявили, что это произойдет ориентировочно в конце января, но мы прекрасно понимаем, что единственное доказательство это фотографии заснеженной Ельни, там якобы российские заснеженные танки и якобы 100 тысяч где-то заснеженных российских солдат. Просто объясните, если не дай бог, война таки начнется, мы в самом деле пойдем на танках, они понадобятся на дворе.
21 век. Они всегда апелируют к предыдущим войнам, полагая,
что Путин собирает армату, а потом двинется в сторону
Киева. Это же будет не так, если, дай бог.
Дело в том, что неадекватность поведения наших соседей
вынуждает Россию, вынуждает нашего верховного лона
командующего принимать меры безопасности. Поэтому
в каких-то районах вполне возможно, вполне возможно
сосредоточение какой-то техники, но это опять же, это районы, которые заранее
всем известны, мы ни от кого ничего не скрываем, и мы принимаем адекватные
меры в зависимости от складывающей обстановки. И тут в данной ситуации идет
игронировав, идет дипломатия психоза у Европы, психоза самовнушения о том, что
вот-вот война должна начаться. И это уже мы видим заявление всех политиков.
Начинают в Великобритании, Польши, Германия, которые пытаются втянуть во
Но самое главное, это Америка, которая пытается всеми манипулировать и, опять же, это руками Украины разжечь пожар непосредственно в Восточный Европу.
Сергей Владимирович, вы понимаете, что вас толкают на эту войну? Вы придете, американцы не явятся.
Дорогие друзья, вы знаете, я заметил, с какой улыбкой госпожа Квин говорила по поводу начала военных действий, по поводу начала войны.
Это улыбалось на потому, что будут умирать украинские дети и украинские люди с одной из другой страны, потому что итак полуразрушена инфраструктура моей страны будет разрушена еще больше.
они делают все для того, чтобы Украина прекратила свое существование.
Она сидит, улыбается вместе с ведущей, и такое впечатление, что они этому рады.
Украинцы не заинтересованы в войне, но у нас, к сожалению, пришла к власти,
пришли те люди, которые пришли обманом, они пришли с одной риторикой.
И сейчас у них абсолютно другая риторика, у них риторика военная,
и у них риторика уже не самостоятельная, ими управляют, ими управляют кукловоды с Лондоной Вашингтона.
Я просто извиняюсь, но когда Резников из здания Вашингтон-пост сообщает, что он Резников, министр обороны Украины,
устроит Путину, кровавую баню, он на что Резников рассчитывает? Он чего Резников хочет?
Резников имеет такое отношение к армии, как я к космосу, понимаете?
Он не военный человек, он человек, который никогда не служил, да, то есть он там, да, он не понимает, что он вообще несет, то есть да, он когда-то был неплохим адвокатом в Киеве, не более того, но его Галайдское прошлое накладывает свой отпечаток, соответствующий ориторикой звучит из его уст.
И американцам удобно с ним общаться, потому что у него нет своего мнения, опять же, он свое мнение согласует с Вашингтонским так называемым обкомом. Вот и все.
Разве будет легче украинцам, если война начнется из-за человека, который не имеет отношения к армии?
Какая разница?
Вы понимаете, что...
Он глава министерства, оборонного ведомства.
Я так понимаю, что он уже официально переехал в Вашингтон,
ну или во всяком случае, сколько дней длится этот визит, я сбелась со счета.
Он не вернулся в Киев.
Он каждый день даёт всё новое интервью.
Сообщает всё новые порции каких-то ужасных подробностей.
Вторжение Путина. Тут же мы узнаем, что оказывается Мили, генерал Мили, звонит Залужному.
Немедленно вспоминаем, а кто советник Залужного? Как зовут этого человека? Не Ярошли?
Это все современная Украина. И это все люди, которых мы считаем братским народом.
Дорогая Воля, Украина на самом-то деле, она сейчас не одна, их две, есть Украина Ватутина и Булгакова, Гоголя и Королева, да, и есть другая Украина, есть Украина вот господина Резникова, да, и Яраша.
Соответственно, та Украина, которая нормальная, естественно, не собирается ни в коем случае вступать ни в кою конфронтацию с Россией, никогда.
Причем этих людей, поверьте мне, их как было за Зеленского, 73% проголосовало, но это же адекватные люди.
Ну, я же со многими общаюсь, я прилетел ночью с Киева, да,
и 99% моих друзей разделяют мои убуждения.
Я понимаю, что та остеревенелая пропаганда, которая идёт восьмой год,
но некоторых людей превратило в идиотов.
Ну, к сожалению.
Но люди, многие не живут книгами, не живут чтением,
многие живут телевизором, да, ну.
И информация, которая идёт по нашим каналам,
она не объективна, потому что все объективные каналы закрыты,
Остался единственный канал, который несет правду, это наш, что касается риторики на 24-м и на ТРК Украина, но это пошло все после того, когда произошел конфликт Ахметова и Зеленского и когда Ахметова не заплатили деньги.
Все, поэтому он собрал тех, кто даже теоретически не может объединиться в единый пул, и они сейчас начали конфликтную ситуацию с Зеленским приводить к очередному Майдану, но очередной Майдан будет последним для моей страны.
То есть удовлетворение после Майдана предыдущего не наступило?
Вы знаете...
Нет ни гидности, ни гордости.
И насколько мне известно, 50 лет потребуется для того, чтобы Украина вернулась хотя бы...
А может и больше.
...уровню 1991 года.
Можно цифрами ответить.
В 1991 год по статистике на душу населения, потребление в Украине было 13 100 долларов.
Из них 12-800, Украина обеспечивала себе сама,
300 долларов, как обычно, бралась из союзного бюджета,
и украинцы жили хорошо.
Сейчас это меньше в 2000.
Вы понимаете, то есть у нас катастроф энергетики,
катастрофов промышленности, бесконечная война,
и только ненормальный человек хочет, чтобы война не закончилась.
Приличный человек не хочет воевать.
Я вспоминаю своего одного деда фронтовика, второго,
они всегда пили, чтобы не было войны.
Я никогда этого не понимал, пока был маленький, что это такое.
А сейчас я не представляю, как живут люди с той стороны,
В Донецкой, в Луганской области же детки, которые не видели мирного неба над головой.
Вот это страшно.
И тем удивительное, что это воюющее якобы с Российской Федерацией Украины умудраются у Российской Федерации покупать даже огурцы.
То есть даже огурцов у независимой Украины своих не осталось.
Давайте мы послушаем Резникова того самого министра обороны, у которого и баня, кровавая, и Путину он обязательно победит.
Сегодняшняя активность со стороны Российской Федерации
направлена в первую очередь на несколько вещей.
Дистабилизация внутри Украины, дистабилизация
внутри стран НАТО, дистабилизация внутри стран Европейского
Союза.
То есть в этом разграничении, в этой дистабилизации они
будут искать для себя прогматичный позитив.
Меня заверили, что происходят очень серьезные консультации
между другими партнерами стран Альянса и ЕС, а готовности
принимать очень решительные шаги. Причем на опережение
я подчеркиваю, это будет касаться и политических, и экономических
шагов, и в том числе определенной помощи Украине. Сегодня
у меня была возможность пообщаться не только с министром
обороны Соединенных Штатов, но и с представителями
госдепартамента, представителями Совета Национальной
безопасности и обороны, представителями Сената
и Конгресса, и везде звучит одинаковая фраза. Мы отправляем
очень серьезные сигналы, что не дай бог прямое вмешательство
на территорию Украины и агрессия со стороны Российской
Федерации очень дорого будет им стоить, во всех
измерениях понимания слова «дорого».
Чтобы это не значило, кстати, его предшественник,
товарищ загороднюк, пообещал Путину не кровавую баню,
пообещал Путину Пекло.
То есть люди меняются, идеология Бандеровская,
увы, на Украине сейчас сохраняется.
И генеральная линия тоже таким образом видим
мы некую приемственность.
Любопытно, что Шмагаль, премьер-министра Украины, тут же попросил продление транзита российского газа на 15 лет.
Как они умудряются сочетать в себе это? Как?
Владимир Владимирович.
Резников не понимает, что если уж во всех пониманиях слово дорого, то можно ж, да, любо дорого, например.
То есть, что значит? Человек явно уже забыл.
Добывают из-за этих русских великих.
Да. Ну, в принципе, на украинском это тоже самое, можно сказать.
Так что, видите, он на украинского не знает.
Вообще, конечно, у меня веселят сейчас нынешние передачи на украинских телеканалах.
Когда выходят вчерашние, вчерашние, даже не позовчерашние,
вчерашние соратники Зеленского, которые уж как его облизывали.
Помним, гордона, все эти передачи. Комаровского, я как раз сейчас хотел про эти шашлыки напомнить.
Гордон сейчас заявляют, гордо так, Зеленский, у тебя вокруг одни дураки, что это такое.
Я с самого начала знал про этот провал операции, еще весной знал, я так думаю, слушай, если ты весной знал, как же ты 9 июня на шашлыке вместе с Шустром.
Вот вся эта компашка, которая в пятницу поливала его вечером на телеэфире, у нас же, вы знаете, новое летоисчисление началось, да?
Собственно, да, у вас вчера про ППШ скачку упомянул, теперь после передачи Шустры на Украине отчет летоисчисления ведется.
Вот и стоят все эти люди, что называется с рук еле,
в буквальном смысле, эти шашлычки еще летом, зная
оказывается про эту зраду.
А теперь они говорят, да нет, конечно же Зеленского
нужно менять всю команду или уходить самому.
Ну, конечно, команда фаз получена.
И дело тут самое поразительное, ведь не только в Ахметове.
Мы же понимаем прекрасно, Шустр, конечно, очень любит
где-нибудь это все знают. Он, конечно, служит Ахметову сейчас, но без одобрения, как минимум,
согласия посольства США с шустрой и вся эта компания ничего бы не сделали.
В конце концов, сами украинские СМИ сообщают, что бурбу на вот это вот признательное показание
отвозило, привозило, дипломатическая машина посольства США, при охране посольства США.
Мы помним, кого еще так возили, помните полковник Мельниченко, дело Гангадзе, тоже посольство США вывозило, завозило, обеспечивало охрану, обеспечивало эвакуацию.
То есть мы понимаем прекрасно, что дело не только и не столько в Ахметове.
Когда идет вдруг вчерашние соратники Зеленского, тут же на него запустили всю эту компанию, очернение всех вокруг его и самого Зеленского.
Зеленского. Тут я, кстати, очень удивлен. Ну, что поделать? 73% адекватных людей на
Украине, вы сами сказали, проголосовали за Зеленского и выбрали и выбрали
абсолютно неадекватных людей. Так вот, понимаете, в чем беда в том, что, к
сожалению и большому, да, мы понимаем, большинство населения на Украине вроде бы
за мир, вроде бы за адекватную политику, вроде бы против всех этих повышения
тарифов и нормальные отношения с Россией, но выбирают, как
вот что не происходит, все равно приходят вот эти
улебы Рисникова, Зеленский и так далее.
Он же пришел обманом.
Ну слушайте, как и все остальные, как и Порошенко, и претензию
все.
Да нет, мы помним, как в 19-м году, что Зеленский хохотал
над Порошенко, хохотал над трозимским хоржением,
тогда было модно, помните, рассказывать про план Шатун.
Зеленский в этом смысле проявлял максимальную адекватную.
Причем, заметьте, хохотал на тем же, что он сейчас делает.
Абсолютно повторяет ту же самую безумную политику, безумные
тезисы и совершает совершенно неадекватные действия.
Вот что самое поразительное.
И да, действительно, то, что сейчас на Украине происходит
на гнетание истерии.
Путин нападет, Путин нападет.
Кстати, я облегченно вздохнул, когда услышал заявление
американцев, что в конце января все-таки.
Потому что вы помните, буквально неделю назад сам Аристович заявлял, что он-то знает, что Путин нападет 25 декабря на католическое Рождество,
поскольку весь Запад будет пить, гулять. Видимо, мы рассчитывали до уже до Нового года справиться, да, раз уж нам-то потом надо предстоять пить.
Так он говорил, пьяные натовцы не придут на помощь Украине, но тут стало известно, что Путин собирается снова встречаться с Байдоном, поэтому вторжению вы откладываете на после Нового года.
в любом случае.
Третья до торжения после.
Теперь я успокоился новогодние каникулы, у нас с вами
так и было.
Абсолютно.
Без угрозы все в полном порядке, не надо волноваться,
и украинцы тоже могут развлекаться спокойно.
А план Шатун я хочу все-таки, чтобы мы посмотрели, потому
что люди-то, конечно, выбирали одно, а пришло другое.
Первые полосы всех изданий пестрят очередной сенсацией.
Украинские хакеры взломали почту помощника президента России и выложили в интернет его план по
дестабилизации ситуации в украине. Давайте просто проанализируем, что же это такое план Шатун.
Первое, серьезное доказательство того, что план Шатун действительно создан российскими спецслужбами, это то, что документ написан на русском языке.
Это действительно весомое доказательство.
Теперь, к содержанию документа, одним из способов шатания
Украины должен стать всплеск криминала на улицах
Киева и других городов, а также бездействие правоохранительной
и судебной системы.
Но тут, конечно, не состыковочка, непонятно, каким образом
план, составленный месяц назад, работает уже два
с лишним года.
План Шатун рассчитан на период ноябрь-март. Вот, посмотрите.
Заметьте, что именно в ноябре, не в мае, не в июле и даже не в августе, а именно в ноябре в Украине выпал снег, завалив улицы и парализовав движение транспота.
Шатун запущен. И я, ребята, не удивлюсь, если этот снег пролежит до конца плана, то есть до самого март.
Главной целью плана Суркова является дестабилизация ситуации в Украине.
А что это значит? Это значит, что что-то где-то у нас еще стабильно.
АПЛОДИСМЕНТЫ
То есть вторжение Путина на Украину, суть украинской государственности.
Это был 16-й год, проходит 5 лет сегодня утром.
Цемболюк украинский журналист, который, по недоразумению,
продолжает работать на территории Российской Федерации,
нападает на Писково и говорят, дайте мне немедленно гарантия, что Путин не вторгнется на Украину. Послушайте, этот восхитительный диалог.
При каких условиях Кремль допускает использование вооруженной силы против Украины и могли бы вы гарантировать, что этого не произойдет.
Вы говорите, кто на кого нападет Россия на Украину или Украина на Россию.
Американские и украинские СМИ утверждают, что Россия готовится к агрессии против Украины.
А мы утверждаем, что Украина планирует, собственно, агрессивные действия против Донбасса,
против самых провозглашенных республик, ЛНР и ДНР.
Этот такой нюанс, который тоже нужно все-таки понимать и правильно это трактовать.
Мы уже неоднократно заявляли на самых разных уровнях, что Россия не собирается ни на кого нападать.
Россия не вынашивает никаких агрессивных планов.
Совершенно неправильно заявлять об обратном.
Неправильно любые перемещения вооруженных сил Российской Федерации
по территории нашей страны, ассоциировать подобными планы.
Это не так, но мы глубоко обеспокоены провокационными действиями
со стороны украинских вооруженных сил на линии соприкосновения
и подготовкой попытки силового решения.
В администрации Джо Байдена не исключает возможности
отправки на Украину своих советников и дополнительным
вооружений.
Как воспринимается с кемпетром?
Отправка на Украину военных советников и вооружений
это не надо исключать, потому что это имеет место.
Туда прибывают военные советники, туда поступают
система вооружений не только из Соединенных Штатов,
но и из других стран на то.
И все это конечно же ведет к дальнейшему нагнетанию.
У нас сейчас на прямой связи в Вашингтон, Соединённые
Штаты Америки Марк Епископас.
Здравствуйте, обозреватель по национальной безопасности
издания National Interest.
Марк, скажите, пожалуйста, зачем Вашингтон накачивает
украинцев?
Украинцы складываются, ощущения поверили, во вторжение
российского президента Путина сегодня становится
известно, что вы пришлёте им ещё и оружие, ещё и
советников.
Здравствуйте. Очень приятно с вами сегодня быть. Я не знаю, если есть конкретный план.
Полтора биллиона долларов уже были потрачены на Украину. Поставки оружия,
хочевелины, бронежилеты, пули и так далее. Катера. Но я не знаю ни одного военного
эксперта, который сказал бы, что все это сыграет хоть малейшую роль в реальном конфликте с
Россией. Если российские войска перейдут линию разграничения и решат нанести сокрушительный удар
по Украине, это все не играет роль. Но, мне кажется, и многим другим аналитикам Вашингтоне, что это
это сигнал, эти поставки оружия, сигнал Украине и России,
что Вашингтон стоит за Киевом, и это сдерживающая мера,
чтобы Москва не думала, что можно напасть на Украину без последствий.
Я просто вам описываю позицию Вашингтона,
я не уверен, если я полностью соглашаюсь,
я не уверен, если это эффективный сигнал,
Я не уверен, если это тот сигнал, который получает Кремль, я думаю, наверное, нет,
но в этом подход, в этом смысл того, что они делают.
И американские военные, военные эксперты, политики, разведка, обеспокоены маневрами российских войск
на украинской границе за последний год, начиная с весны 2021 года.
консенсы в том, что российские войска методично позиционируют в себя так, чтобы
мощно нанести удар по Украине. И речь идет уже не о Донбассе, если они начнут,
если они соберутся это делать, то они уже вряд ли остановятся на линии
разграничения. И в этом и вся проблема. То, что принимается в Вашингтоне как
исключительно оборонительный шаг, воспринимается в Москве как авантюра и
и провокация.
И поэтому это так важно.
Маша, пожалуйста, в Вашингтоне и госдепартаменте, в Пентагоне
есть ли понимание, что все маневры российской армии,
российская армия осуществляет на российской же территории,
и мы не виноваты, что не так далеко от нас находятся
территории Украины.
В чем здесь претензия?
Да, эти маневры происходят на российской территории,
Но, опять же, аналитики говорят, что после каждого упражнения какая-то часть войск из разных округов Южного, Центрального, Западного остаются в западной части.
И так медленно накапливаются войска на границе. Это вот вероятительнее разведки, это вероятительнее пентагона.
А смекалки не хватает представителям ЦРУ провести параллели, например, с 14-м годом.
Мы же в 14-м году никому не демонстрировали ни своих солдат, ни свои танки.
Не проводили никаких учений, мы просто сделали то, что сделали.
И если мы сейчас вам что-то демонстрируем, то это лишь потому, что мы хотим, чтобы вы это видели.
то есть ну не надо бояться и война наверное еще раз повторяю этот тезис в 21 веке будет
выглядеть чуть иначе не нужны никакие танки не нужно никого нигде накапливать ей и богу она
начнется если начнется я думаю с воздуха и должны об этом знать пентагония ну я думаю что
пентагония в какой-то форме это знают и они все понимают что российская военная операция против
Украина будет быстро и эффективно, и мало что. Есть очень мало средств, которые мы можем применить,
чтобы похожие операции остановить. Но это то, что я вам только что сказал. Вы шлёте сигнал,
что не пытайтесь в Украине, не пытайтесь напасть на Донбасс, не пытайтесь атаковать Донбасс,
А Америка пытает отсылать сигнал России, не атаковать саму Украину, и обои сигналы не проходят, так как мы думаем, что они проходят, и в этом большая проблема.
А ведь, казалось бы...
Где-то застревают сигналы, где-то задерживаются эти сигналы.
Тут главное, чтобы в результате этого вошенгтонского блефа, потому что я так понимаю, что это все-таки блеф.
Если вы понимаете, что вы не можете остановить Российскую Федерацию, но все равно посылаете какие-то сигналы.
Главное, чтобы случайная война не случилась, о чем говорят уже все абсолютно высокопоставленные генералы,
те, которые не являются представителями военщины, а люди разумные в Вашингтоне, в Российской Федерации и в Лондоне.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое за вашу интерпретацию событий.
будем хотя бы понимать на что вы рассчитываете еще раз обратить внимание на недавнее заявление
российского президента он сказал что россия страна исключительно мирная максимальная мирная
и готова нам некуда деваться нам придется вас я имею в виду представителей на то и все на то весь
альянс держать напряжение а иначе как в современном мире никак по поводу заявления которые последнее
время звучат, я хочу отметить о том, что эти заявления звучат из европейских американских
крупных газет, не данные разведки, не данные ЦИРУ. Это уже потом ЦИРУ подключается и говорит о том,
что да, мы вроде бы тоже как-то где-то подтверждаем, но самое главное, что...
Но это же метод информирования, сначала выброс, потом официальное заявление.
Самое главное о том, что предыдущий минисор обороны Таран, он в упор не видел накопляющейся войска
которые вдоль границей, которые американцы говорили,
смотри, у тебя же там под забором уже там целая армия собрана.
Министы Робарона сказал, что, ребята, мы, применяя все свои данные разведки,
мы берем данные из всех известных газет, нигде ничего найти не можем.
После чего Министы Робарона был снят и назначен господин Зеленский,
который на следующий день улетел на инструктаж Вашингрон
и прилетел, начал сыпать вот этими заявлениями про баня и про все остальное прочее.
Это еще раз говорит о том, что такой министр обороны для Америки очень удобен.
Его руками можно управлять всеми процессами, которые касаются военной темы на Украине.
И в данной ситуации, в данной ситуации, Америка не случайно уже на протяжении нескольких лет
усиленно завозит сюда стрелковое вооружение, сначала списанную технику кораблей,
вооружение потом уже сейчас более современное, это не для того, чтобы она на складе ржавела.
они усиленно накачивают Украину для того, чтобы в конечном итоге, в конечном итоге,
какой-то горячей головы украинских генералов не выдержали нервы, он перво нажал на курок.
А зачем в США?
В США это зачем? Вот вы рассказываете какую-то сказку, которую вообще нет ни начала, ни конца.
И говорите, вот американцы хотят...
Галкин, можно я объясню зачем?
Зачем?
А можно я объясню зачем?
Можно объяснить зачем?
Довозоружение на Украину это сказка?
Нет, зачем им конфликт?
Должно объяснить, что Россия напала.
Что-то там умущается.
Давай я объясню.
Обратите внимание.
Лова Пентагона Осин заявил, что Российская операция вторгнется на Украину.
Пентагона отправляет на Украину своих советников и вооружений.
Можно сказка в том, что якобы США...
Дима, можно объяснить, что украина не заинтересована.
Это так совпало, что массированные были пропагандистские вбросы и в издании «Политико» и в издании «Вашингтон-Пост», о чем вам только что рассказал генерал и герой России.
И это другое дело.
Украинцы долгое время отрицали эту информацию. В самом деле был снят министра Бороны.
Глава СНБО Данилов рассказывал, что это все российская пропаганда подначивает американцев.
Прошло время, им подсказали, объяснили, дошел темник, они взяли под козырёк.
Дели боятся. Тут Путина, а Путин никак не идёт.
Помните, пожалуйста, что публикация этих фотографий начинала из того, что снега ещё не было.
То есть снег выпал. Он сейчас растает, взойдет трава, а Путин все никак не напал.
Знаете, Ольга, вот мы, конечно, извините, не зародосилы, но перемога здесь не пахнет.
И когда там Галкин говорит о том, в чем смысл, во-первых, в первый момент очень важный.
Я хочу вам возразить, сказать, что неважно, откуда получает информация с СМИ.
Из разведки или еще откуда-то, да?
Это наше дело, если мы подчеркиваем, на границах концентрация войск и дислокация, перемещение, размещение, работа разведгрупп наших.
Это безопасность нашей границы, и мы вольны там поступать так, как мы считаем поступать в соответствии с той обстановкой, которая сегодня сложилась, понимаете?
Вот есть, знаете, как это говорят, не люблю эту фразу, учите мы отчасти, ее не надо учить, ее надо просто повторять.
Известны это. Хочу спросить у тишины, хотят ли русские войны.
Страна, которая потеряла велико-отечественной войне, больше всех людей,
хочет развязать третью мировую войну, как минимум, через Украину.
То есть обвинение в этом...
Большая киянка вместе с вами потеряли.
Большая киянка, я говорю, страна, имея в виду всю страну, понимаете?
И вот мы, как России, как правоприведники...
Ответствие с новым украинским законом вы ничего не теряли,
А Великая Отечественная Война это что?
Российские.
Это, к сожалению, аппейк.
Ну, смотрите, любые законы можно принять.
В том случае, я купаю.
Но мы не будем разбирать.
Послушайте, Галкин, смысл достаточно прост.
Вы параллельны, включите процессы.
Это же не только ситуация, которая развивается сейчас
в Украине.
Борожирующие корабли НАТО в Чёрном море.
Какое дело через океан американскому флоту, которая
находятся в Лизе-Чиноворской побережье.
Они хотят зафиксироваться в присутствии.
В Лизе-Чиноворской побережье. Подождите, да?
Логику включите дальше, да?
Какой был смысл американцам насаждать демократии,
которых они потом боятся?
Это надо перечислить, да?
Попытка смена власти во многих странах.
Украине-то им зачем конфликт?
Послушайте дальше.
Украина им нужна связи с Россией.
Только, да?
Только с Россией больше ничего им не надо.
Но это мы с Галкин. Вы внимательно смотрите на то, что в мире происходит.
Вот сейчас есть проблема, где мы не перебиваем, про Китай потом поговорим.
Мы сейчас смотрим, что происходит. Все, что происходит на международной арене,
вот международной политики, если связать процессы на границе с Белоруссией,
которая происходит, которая провоцирует поляки, войну с Белоруссией,
И параллельно, украинские события, которые провоцируют украинцы на войну с украиной,
американцы, которые подогреваются...
Американцы здесь при чём? Я не понимаю.
Поляки, что не могут совершать все проблемы.
Дай я закончу, господи.
Дай я закончу.
Да, кажется, что он стоит издевается.
Я правильно понимаю, что когда американцы контролируют ситуацию и демократию,
уровень демократии, видимо, и свободу российских границ, то это ничего страшного.
А когда мы передислоцируем свои российские войска на российской территории, то мы готовимся к нападению на войну.
Мы там не можем с вами понимать.
Ведь это логично, товарищ Галкин.
Там не дают наоборот воевать.
Не дают воевать.
А, то есть мы не воюем, потому что американцы нам не дают воевать.
И потому что они не дают воевать.
А если бы нам чудесным американцам...
Скажи, Михаил, скажи, конца можно я так говорю?
Да, я слушаю.
Вопрос не только в провокациях, не только в этом, а в сурдно все международные политики сегодня при всех этих процессах.
Она заключается в том, что все государства, Евросоюза, другие страны, американцы и так далее, у них практически исчерпан ресурс по насаждению вот этих самых демократий.
В России они видят реальную угрозу.
Мать, вот вся эта международная политика в палату номер шесть,
в которой в одном месте лежат и свинка Пепа, блин, и Джонсон там, и они знают.
Но полево, и кто угодно, они все там, да, можно скуль угодно на себя.
— К сожалению, даже Ленин и электрофикация.
— Кстати, правильно сейчас? — Кто побывал, Ольга, кто побывал в свинке шкуры, шкурки Пепы,
тот человек уже никогда не будет, это же ясно.
Я считаю, что тут, кстати, негодяи какие-то появились вокруг окружения наших предателей.
Джонсона, который пишет ему вот эту всякую фигню.
Точно абсолютно. Ленина, что он от кого-то знал, он в фамилии даже такой не знает.
Ну, как ремня.
Ну, Джонсона хорошая образование.
Ну, там 100% появились вот эти перебейщики негодяи, которые там насаждаются.
Ну, все правильно.
Для чего это делать?
Вот эти все параллельные процессы, они как бы отвлекают от главного замысла.
Замысло американцев.
Уничтожить окончательно нашу страну.
Страну!
Такого нет замысел!
Есть такой замысел!
Нет такого замысел!
Салкин, не думайте, что это ерунда!
Да не было бы тогда двух идиотов-конгрессменов, сумасшедших из какой-то глубинки, даже
не из Калифорнийского побережья, которые бы усомнились уже в выборах нашего
президента 24-го года.
Понимаете?
Они не усомнились.
Они сказали, что они не будут признавать.
Видно, американцы хотели бы нас демократизировать, а мы боимся
демократизироваться, глядячи на опыт Афганистана и на опыт
Украины, глядючи, демократизироваться не хотим, Галкины даже не уговаривали.
Это все воспринимается как шутки. Шутки, отвлекающие маневры, все начинают хохотать.
Байден тут вышел еще что-то, который ведет себя просто как пьяный Ельцин, только трезвый, понимаете?
А все смеются, кого на скопе и так далее. Но на самом деле, в сети процесса они сводятся в один узел.
Слушайте, вот внимательно, посмотрите, даже на те события надо вернуться, которые на границе происходят в Белоруссии.
Кто коридится, это, по сути, сейчас разрешает.
Лукашенко.
Лукашенко разрешает его, да?
Он ни Европы, ни Польша, ни Германия, ни Курсов.
Он его и разрешает.
Он и не создал его, ни в этом дело Галкин.
Мы говорим о процессах, глубинах, которые разрушают страну.
Любую Белоруссию, Россию.
Это цель, это цель основная.
Галкин, вы знаете, в чем ваша проблема?
Вы в материале не ориентируетесь.
Это не Лукашенко прямо сейчас на польско-белорусской
границе разрешает кризис, а Светлана Тихановская.
В результате вчерашнего телефонного разговора они
договорились с Ангелой Меркель, и это ни разу не шутка,
спасти ситуацию кризисную, абсолютно сложенную на
границу.
Более того, Светлана умудрилась выложить в интернет эти
видеокадры, и я не знаю, была ли это действительно Ангела,
была ли это в самом деле Меркель, но она якобы начинает
свой разговор со Светланой, со слов «я слышала, вам не
понравился мой разговор с Лукашенко», я поэтому Света
решила позвонить именно вам, многие теперь шутят,
позвонила узнать рецепт каких-то хороших, неплохих
белорусских котлет.
Но это все шутка, а если серьезно, покажите нам,
Пожалуйста, заявление Конгресс-Вуман, который сообщила, что наконец-то появились доказательства.
Нормальные, что называется, годные доказательства. Всё ясно.
Виноват, конечно же, Путин. Чёрт-бойственным с Лукашенко. Смотрите.
Я глубоко беспокоена по поводу российской экспансионистской агрессивности в Европе.
Она сосредоточила ещё десятки тысяч войск и оружия рядом с границей Украины,
которая она уже вторгалась и убила более 13 тысяч человек,
угрожая глобальной безопасности.
Теперь Белоруссия с поддержкой России
пытается подорвать Европейский Союз
провоцируя микроционный кризис на польской границе,
которую патрулируют, догадайтесь, кто российские войска.
Свободный мир должен жестко осудить
жестокое использование микроционного кризиса Белоруссии
в качестве оружия.
Мы должны защитить наших польских союзников
и жизни, очаявшиеся мегрантов на границе.
После этого вам мало той Европы столкнулась энергетическим
кризисом, который был создан кремлём.
Россия хочет использовать энергию в качестве оружия,
чтобы ослабить трансоплантическую решимость.
«Свободный мир», говорит она, «должен насудить это
и показывает пальцем на карикатуру, какие-то якобы
людишки в какой-то будто бы трубе ещё раз.
Это карикатура из голландской газеты.
Это шутка, уважаемые товарищи американцы.
Они на полном серьезе.
По мотивам этой шутки голландской обсуждают введение санкции.
Приехали.
Мы вернем с к вам через минуту.
Сейчас срочные новости.
Цены на газ в Европейском Союзе взлетели в два раза на одной лишь новости,
а при остановке сертификации Северного потока два.
Тем не менее, ночью американцы вводят санкции в отношении северного потока 2, с чем связаны эти санкции.
Уже не очень понятно. Сегодня утром ситуацию прокомментировал и Писков, и Лавров.
Министр иностранных дел заявил, что это вопиющая наглость, что Российская Федерация будет реагировать адекватно.
И США начинают экономическую войну. Послушайте.
В приметые времени уже много лет стало использование
рядом государь Западу, да большинством государь
Запада, во главе с американцами, политически мотивированных
односторонних рестрикций, которые вводятся за все
подряд по поводу и без повода, как говорится, и, конечно,
вопиющий пример — это то, что творят с Северным
потоком 2.
Со своей стороны реагируем на подобные недружеские
шаги выверенна, адекватна. Руководствуемся задачами
поддержания устойчивости отечественной экономики
и финансовой системы. И предлагаем одновременно
собственную позитивную повестку дня для обеспечения
равноправного взаимодействия и баланса интересов в
международных экономических отношениях без какой-либо
дискриминации.
Товарищ Галкин.
Я, честно говоря, не согласен.
Потому что санкция, которую была администрация Байдена,
она очень символический характер.
Высказыванием в частности?
Или с ситуацией в мире?
Соценкой американских санкций,
которые сейчас вели против этих кораблей.
Это санкция, которая у нас есть символический характер.
А администрация Байдена их водит для того,
чтобы...
И чё, что это повышает цены на газ, соответственно, инфляцию?
Да-да.
Чтобы снять критику внутри страны
и на международном уровне того,
Администрация Байдена ничего не делает про Северного потока.
То есть европейцы чуть-чуть-чуть подмёрзнут,
зато не будет претензий к Байдену.
А повышение цен виноват у Кутин, правильно?
И главное же, что...
Главное же, что сохраняется шанс
на запуск эксплуатации Северного потока уже в ближайшее время.
То есть эта администрация Байдена
не будет ничего против немецких компаний
именно для того, чтобы сохранить
возможность эксплуатации Северного потока.
А вот цены, говорят, выросли на этой новости.
Тоже ничего страшного.
на ископаемого топлива сейчас с точки зрения вот мировых
геоакономических процессов выгоден тем людям, которые
сейчас стоят у власти в западных странах.
Вот и Джонсон сказал, что надо переходить на совершенно
другие источники энергии, а для того, чтобы перейти на
другие источники энергии, надо, чтобы эти были дорогими,
чтобы можно было сравнить, потому что новая энергетика
это очень дорогая, она экономически невыгодна
в наших существующих условиях, она убыдачна, и поэтому
для того, чтобы создать условия для перехода.
То есть надо переходить на новую убыточную энергетику,
зеленую, для того, чтобы на нее перейти нужна инфраструктура,
а инфраструктура нет, что сделать.
Все это очень затратный процесс, поэтому надо, поэтому
сейчас я думаю, что будут приниматься меры для ограничений
используя скопаемого топа.
А в гиперанфляции виноват Путин.
Ну, конечно же, это сказать легче обвините.
Ну не просто вам, я вижу, не просто.
Боритов.
Как же теперь вывернулся?
Нет, я хочу сказать, что...
Я хочу сказать, что, безусловно, Россия сейчас обвиняет во всем, в том, что в России не виновата, и даже не имеет отношения или очень небольшое отношение.
Это произошло почему? Потому что, действительно, Запад находится в конфликте с Россией, и поэтому, конечно, когда ты находишься с кем-то в конфликте, все проблемы и собственные и чужие хорошо бы списывать на ту сторону, с которой ты конфликтуешь.
Я вот согласен.
Я вот согласен.
Но покупают у нас мазут и покупают у нас уголь между
прочим.
Конечно.
Все в конфликте с нами.
Нет, ну конфликт же современный, в мире конфликт не предполагает
ограничение торговых отношений.
Не огранили, конечно.
Логие, когда были отношения между Китаем и Вьетнам.
В другой стране, кто придумал эти правила и почему бы
нам не перестать продавать Украине газ, не перестать
боево транзитировать этот газ, чтобы каким-то образом
Падут спокоить, распаятся власть украинскую.
Александр Григорьевич объяснит, что не надо продавать нефть.
Почему не надо продавать?
Как почему?
Потому что мазуд российский и на этом мазуде украинские
танки будут встречать вторжение Путина.
Но не будет же вторжение, поэтому мне не будет вторжение.
А санкции за что, если не будет вторжение?
Францансы за угрозу вторжения.
Воспитательные санкции.
А вы же не францансы за угрозу вторжения.
Если просто законопроект еще о том, что если будет вторжение, тогда будут санкции.
Милый человек, все вам нравится, что делают американцы.
Нет, нет, что-то не все нравится, что делают американцы.
Но здесь надо сказать, что они играют в украинском конфликте стабилизирующая роль.
Потому что совершенно они удерживают украинскую власть, которая действительно бы хотела.
И поставляют летильное оружие туда.
Они удерживают украинскую власть от каких-то провокационных действий, которые могли бы
Бог храняй Америку, вскрикните и поставим точку на власть
А почему бы и нет? Пусть хранит
Надо сейчас перевести вот эти слова на английский, особенно польские языки
И всюду распространить
Там российские либералы обвинили Байдена и западных, западных лидеров
Том, что они искусственно повышают цены на газ
нет, с тем, что пролобировать зеленую энергетику, а то потом
в самом деле будет очень важно обвинять в этой супер-энтернете.
Очень важные слова, на самом деле. Заметьте, обвинение
против Байдена прямое.
Не обвинение, это политика какая.
Почему правильно?
Попался, так попался.
Да, вот.
Это браильная политика.
Да, обвинил, но тут же поддержал.
Я к чему, я очень важный тезис, хотел бы добавить
вот этим словам мудрым, словам гипписка посада, насчет
того, что он верно заметил, да, Россия предупреждает
Украину жестко о том, что она не нападала на Донбасс.
Америка предупреждает Россию, что она не нападала
на Украину.
Объедините два Тейса и вот он – выход, собственно.
Соответственно, что нужно сделать?
Америки надо предупредить Украину, чтобы она несовалась
на Донбасс.
И вся проблема рассоединяется.
И все.
И все.
И все.
После этого, после этого, оказывается, все проблемы
пропадут.
Ничего не делали на Донбассе, но благодаря США.
Не кричите, спокойно.
Важаемые друзья, сейчас я понимаю так, что мы обсуждаем тему зеленого топлива и о том, что Европа предлагает перейти.
Собственно, я думаю, что Европа с Россией не было бы никакого конфликта по поводу поставки энергоресурсов, по той простой причине,
потому что Европу толкает все время Америкам.
Толкает Америка перейти на зеленую повестку, но Европа не готова,
потому что переход на зеленое топливо, это влечо за собой,
огромное вложение, которое еще нужно где-то, как минимум, 3-5 лет.
В то же время все отлично понимают о том, что Америка делает все для того,
чтобы наш газ туда в Европу не пошел, а представит свой газ более дорогой.
И поэтому получается, что Европа опять, точнее как Америка,
руками Европы, пытается надавить на Россию.
И опять же обвинить во всем Россию, и обвинить только почему,
потому что в этом году мы наблюдаем, как лихорадят американскую политику,
как лихорадят американских политиков за провалы,
которые происходят у них, как внутри, так и внешние политики.
Это естественно, что лихорадка переходит на европейскую политику.
На сегодняшний день европейская политика зашла в тупик по всем вопросам,
по многим вопросам, в том числе и по энергоноресурсам.
На каноне зимы все понимают, что Европа не готова,
И в то же время они голосуют за то, чтобы не дать во время начать работу нашему газовым потоку 2.
Это тоже, говорит, абсурд, то, что политика Европы уже пришла, или начала деградировать, или она пришла в тупик.
Но она не хочет признаваться только потому, что Америка ее туда загнала и говорит, что, ребята, вы там как-нибудь уж сами выкарабкиваетесь,
потому что другого варианта не будет. Вы лучше мерзнете, вы лучше там делать что угодно, но нам российский газ не нужен.
Любопытная, конечно, в ситуации, какой оказалась Молдавия последнее время.
Да, и ситуация в Молдавии.
Доверившись европейским обещаниям, видимо, зеленые энергетики отказались платить Газпрому за газ,
вышел Куприянов и сказал, 48 часов, нет денег, газ отключаем. Послушай.
И сразу газные деньги найдутся.
Газпром в течение длительного времени проводил переговоры с Молдовой по вопросам поставки газа
и заключение на эту тему соответствующего контракта.
имею в виду сложную, весьма сложную ситуацию в экономическом и финансовом положении Молдовы,
руководствуясь стремлением сохранить для Молдова возможность выплаты ее долговых обязательств перед Газпромом,
а также позицию президента России, к которому Молдавская сторона неоднократно обращалась за содействием,
Газпром принял решение подписать контракт практически на условиях Молдавской стороны,
Но существенным и важным пунктом – Молдавия в срок оплачивает 100% текущих платежей.
Очередной срок текущих платежей сегодня 22 ноября.
Платежа нет.
В связи с этим сегодня Газпром уведомил Молдавскую сторону в соответствии с условиями контракта,
о том, что через 48 часов поставки газа Молдова будут остановлены.
Газпром крайне разочарован не выполнение молодого и своих контрактных обязательств.
Реклама. Вернемся через минуту.
Срочное новости. Газ на новостях о санкциях в отношении Северного потока 2 сегодня утром
подорожал до 1 тысячу 50-ти долларов за тысячу кубометров.
Резкий рост после падения. Спасибо американцам.
страдать будут, разумеется, европейцы ситуации, только что прокомментировал пресс-секретарь
Путина Дмитрия Писков. Слушаем.
У санкции по северному потоку это продолжение вот этого санкционного языка, от которого
никак упорно не хочет отказываться в Ушингтон. Излюбленный язык в Ушингтона,
разумеется, это то, к чему мы относимся крайне негативно. Ни раз об этом говорили. Считаем
это незаконно, неправильно, тем более на фоне таких напряженных попыток развивать утраченный ранний диалог.
