60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дамы и господа.
Начинаем со срочных новостей. Путин проведет новизоляцию еще около недели.
Президент сам рассказал, что в его окружении коронавирусом болеет уже не несколько человек, а десятки человек.
По словам Пискова, это главным образом те, кто обеспечивает работу президента, его быт, включая его безопасность.
Голосовать на предстоящем парламентских выборов. Путин таким образом будет онлайн.
Ну а евро в парламент? Только что за сутки до старта российских выборов принял доктрину по демократизации России, назвав наше еще даже не состоявшееся выборы наше голосование нелегитимным.
За, там у них в Стразбурге проголосовали 494 депутата.
Россию и в резолюции называют крупнейшим вызовом для европейской безопасности,
а режим Путина я цитирую из тагнирующей авторитарной клифтократии,
которую возглавляет президент пожизненной окруженной олигархами.
То есть антироссийскую доктрину Европарламент как всегда упаковал в обёртку из поддержки демократических ценностей.
В прошлый раз, ровно с такими же лозунгами, заходили, например, в Афганистан,
А также Украины сейчас тоже в процессе активной демократизации с ее нищим населением и отсутствием любых перспектив.
Россия в режиме non-stop сейчас говорят и в Америке, в капитале на должность постоянного представителя США Принато, собеседовали Джулиан Смит.
Ходовое слово сочетание, Россия, агрессор, Россия, угроза, она произнесла и краш-тест от известного противника Северного потока-2, Тедов, Руза, таки прошла. Смотрите.
Россия остается основной геополитической опасностью для Евро-Атлантического региона и будет главной военной угрозой Альянса в обозримом будущем и безусловно в следующем десятилетии.
Ната сделала много после того, как Россия второго гостного
Украина в 2014 году, но, как вы знаете, еще много работы
предстоит.
Российская агрессия продолжается, и нам нужно сдерживать
России, используя весь спектр допустимых нам инструментов.
Необходимо привлечь ее к ответственности за все
неправомерные действия, включая вторжение воздушной
пространства в стран Ната и кибератаке.
«Как вы знаете, я глубоко обеспокоен с северным потоком
2.
Считаю, что президент Байден сделал огромную политическую
ошибку, фактически подарив его Владимиру Путину.
С вашей точки зрения, какой вред он нанесет национальной
безопасности Европы и Соединенных Штатов?
«Я согласна с президентом и согласна с вами.
Трубопровод — это очень плохая сделка.
Это геополитический проект, как вы уже не раз замечали.
Этот проект подрывает национальную безопасность наших
друзей в Европе, в первую очередь, на Украине.
Я не считаю, что эта сделка, этот трубопровод будет
чем-то, что внесет противоречивые правки в безопасности Европы.
Я с нетерпением жду момента, когда смогу работать вместе с нашими партнерами по альянсу над ответными действиями этому трубопроводу.
В полку отборных, профессионально, хрустопобов таким образом.
Прибыло, поздравляем Юлию Смецезбране.
Мировая пресса, несмотря на резкий отскок газовых цен, продолжает показывать пальцем на Путину.
Путин вооружается при помощи Северного потока 2.
Северный поток 2.
Почти достроен, неужели Украина и Штата у лузеры задается вопросом кулумнист-корпс?
Вопрос риторический.
На Украине в это время ведут двойную игру.
Главанов Тагезо Витренко намекнул, что в продлении транзита агрессивного и самого грязного, вонючего,
как они там выражаются, газа Украина готова.
Ну а Кулебе заявил, что продолжит тормошить.
цитата западных партнеров, требуя с них письменных гарантиев в связи с Северным потоком 2.
Аргументы угловы украинского мит все страннейшие, и, как это говорится, чудесатие. Во-первых,
Украина дает Европу безопасность, во-вторых, она ее у Европы берет. В общем, настало время,
мы, Рукиева, кличко подвинуться на непосклоне, взошла новая звезда. Это надо услышать.
Европа была разделена столетиями, в этом была сила Европы и в то же время слабость.
Сейчас другой тренд — строительство более сильной единой Европы.
И, конечно, мы видим Украину как часть ее усиления.
В действительности до того, как Богдан Хмельницкий подписал пакт с Великим Княжеством Московским,
большая часть нашей истории, наших интересов нашей экономики были в Центральной Европе.
Вторыми по величине, кстати, были ориентиры на юг.
У меня есть несколько примеров из истории, например, Люблинская Уния, где украинская знать была равным партнером Союзе, или, например, Варшавская Битва, или личность Константина Островского, который похоронен в Киеве.
Все это были исторические события героя, личности для Центральной Европы. Мы никогда не должны забывать об этом, это прошлое не должно затмевать следующие развития истории,
истории, когда Украина решила интегрировать себя в восточную
Европу.
Мы донора безопасности для ЕС и одновременной рецепентой
безопасности.
Мы спасатели, не жертвы.
Украина вернулась в центральную Европу, которая всегда
принадлежала.
И мы должны очистить украинскую центральную европейскую
историю от пыли и вернуть к свету.
Вот часть нашей внешнеполитической стратегии, ее топ-приоритетов.
Возобновление мира и территориальной целостности – это
первое.
Русская агрессия привлечь Россию к ответственности за ее преступление. Третья приоритет — достигнуть членства Украины в дее сыната.
Про договор с московским князем, ну а правильнее, с российским сорем Алексеем Михайловичем отдельно смешно.
Ведь он был заключен, чтобы избавить население Малоруссия от гнета польской шляхты.
и вот на Украине век 21-й, а Кулебе все еще хочется вернуться под крылышко,
если не польских шлях течет о американских господах.
Но и новость, которая взорвала Украину, Украина в восторге.
Вашингтон поставит систему железный купол и ракеты Петрио.
В общем, да, перемоги, судя по реакции президента Зеленского,
прямо рукой подать.
Картинку портит одна российская новость, испытание новейшей
зенитной ракетной системы S-500 завершилась сегодня и сегодня же
стартовали поставки комплекса вооруженные силы. Может Зеленский об этом не знает?
Смотрите. Расскажу вам прекрасную новость для нашей армии, которая прилетела из-за
океана. Украина может получить от Соединенных Штатов железный купол.
Железный купол сверхсовременная система противовоздушной и противоракетной обороны.
Она перехватывает и уничтожает ракеты малой дальности.
Ей 10 лет пользуется Израиль и таким образом спасается от воздушных атак палистины.
В Киеве настоящая эйфория.
Политико сообщает, что американские конгрессмы предлагают поставить Украине
сразу две батареи тактической системы про Железный купол.
В офисе президентов прочитали газету,
А где-то вот тут же сообщили, что это личная заслуга Зеленского.
Украинской системы противоракетной обороны хорошо вписывается в законодательную инициативу по усилению помощи Украиня в сфере безопасности на 2022 год.
Разработанно-Израильской компанией РФЭЛ комплекс «Железный купол» способен сбивать дроны и неуправляемые ракеты с дальностью полета до 70 километров.
С 2011 года он стоит на вооружении армии Израиля, там Железный Купол показал свою эффективность против самодельных полистинских ракет из старых водопроводных труб.
Одновременно сбивая больше сотни целей против российских высокоточных ракет, R-500 и калибр он бесполезен.
Противостоять ВСУ в случае необходимости придется совсем другим вызовом, чем те, с которыми борется Железный Купол.
В непосредственной близости к украинским границам размещены российские оперативно-тактические комплексы из Кандер,
применявшиеся во время боевых действий в Сирии, а также крылатые ракеты морского базирования «Калибр».
А современных российских ракет «Железный купол» не защитит, а у народных республик Донбасса нет авиационных средств нападения,
так что передать их Зеленскому планируют явно не для защиты.
Израильские системы ПрО можно переоборудовать для использования в наступательных целях.
Бывший посол Америки на Украине Хёрс, при котором произошла оранжевая революция,
считает, что даже разговоры о передаче Киева такого оружия огромный успех.
На мой взгляд, самый важный момент здесь – это то, что официальная лица в Америке, влиятельная лица в Америке,
в Америке. Говорят о том, чтобы давать Украине или продавать
Украине имя такую систему обороны. Потому что даже
6 месяцев тому назад только люди, как я, экспертии,
большие официальные лица об этом говорили.
Помимо Израиля, Железный Купол стоит на вооружении
Азербайджаной, Индии, Румынией и США. Пополнили этот
список Украина в Белом доме? Отвечаты в казались.
Офис президента Украины выпустил заявление, что в рамках соглашения достигнута навстреча Байдена и Зеленского,
Украина может получить новой системы ПВО и ПрО, в частности, Железный Купол.
Можете подтвердить это.
Я должна проверить это у членов нашей команды.
Я знаю, что мы объявляли о предоставлении дополнительной помощи, когда проводили эту встречу.
Но что касается конкретики, мне нужно проверить у членов команды.
Просто Псаки не смогла дать подтверждения, скажем так, уточнить информацию.
Инициатива шла от Конгресса Соединенных Штатов.
Это оружейная система, одна батарея которой прикрывает
150 квадратных километров, то есть 10 на 15 километров.
Это может быть прикрытие города среднего размера
или района, где концентрируются войска, или какого-нибудь
объекта критической инфраструктуры, например АЭС, атомная станция
и так далее.
Это, конечно, не вундерваффля.
Она не решает все вопросы нашей обороны и ПВО, но
Но если нам дадут две батареи, это станет мощным вкладом.
Обсуждаются разные варианты.
Лизинг, помощь, продажа – разные варианты.
Батареи железного купола стоят около 50 миллионов долларов.
Один будет 66 тысяч долларов.
Получается очень дорогой подарок.
Я не думаю, что это будет подарок.
Если бы у нас такая была, то, конечно, можно было бы
обезопасить и Мариуполь, и все наши ключевые объекты
потенциальные угрозы.
Это те части установки или компоненты, которые
не удалось с 2019-го интегрировать систему обороны Соединенных
Штатов Америки.
Вопрос, почему.
Железный купол достаточно эффективен против ракет
средней дальности, то есть если на деле будут стрелять
смерчеграды артиллерийские установки, то Железный купол
не будет столь эффективен.
Сейчас было сказано, что систему Петриот из Саудовской
Аравии вывели американцы. Вот если бы они предложили еще и систему Петриот разместить, как минимум у линии разграничения было бы хорошо.
Американцы уже ушли из Афганистана, вот-вот выведут войска из Ирака и, как выяснилось, потихонечку вывозят свое оружие с Ближнего Востока.
Защищаться надо не от Иранцев или Еминцев, а от россиян. Вот уж кто действительно опасен.
Знаменитые Петриот и более современные, их аналоги уже достаточно давно стояли на боевом дежурстве в Саудовской Аравии.
Но на прошлой неделе эти противоракеты просто исчезли.
Судя по снимкам со спутника, трубы и заводы Саудовской Аравии сейчас вовсе не защищены американским вооружениям.
Площадки для пусковых комплексов стоят пустые, самих комплексов нигде нет.
Причем вывод вооружений не сопровождался публичными заявлениями американского командования или политиков. Ракеты просто втихаря повезли.
Причина должна быть простая. Байден хочет противостоять именно Путину. Соответствующий релиз на сайте президента Украины надо полагать появится в ближайшее время.
время. Защитить своих союзников в Европе от маловменяемых любителей забрать
чужое, куда более актуальная задача для штатов, чем прикрытие саудовской
нефтяной инфраструктуры с Москвой, о чем-либо договариваться бессмысленно.
Обманут, придадут, переврут, сделают вид, что не так поняли. С этими персонажами
без петриотов уже не обойтись. Что с нами будет, Иван Павлович?
Если мы говорим о железном куполе, то, в общем, я не вижу каких-то причин для беспокойства, потому что сама по себе ситуация, она даже не странная, она скорее комическая, поскольку комплекс этот израильский и американцы в свое время его купили для того, чтобы использовать в Ираке, прикрывать свои войска, как раз он локальный, рассчитывали это на что, что Ирак от Игилта, запрещён в нашей стране, будет применять, например, что-то вроде косамов, которые используют в секторе газа,
против израильских сил, и вот этот комплекс их перехватывает. Вот думали, вот как раз для
этого и купим. Потом пришлось из Ирака уходить, в общем, и за этом все дело закончилось, и две
батареи повисли на балансе. И сейчас идет разговор. Вот сейчас, ребята, вот эти, мы не
знаем, куда их деть. Они стоят пыляться, их куда-то надо спихнуть. Но не так просто,
на одномедаром нужен политический эффект, и нужно еще и бабки отбить, простите меня. И что
Что и происходит, американцы просто зеленскому, который, как обычно, бьет в бубен искать это по любому поводу,
просто решили спихнуть эти два, две батареи, две батареи, это всего шесть пусковых установок, два RLS и две системы управления, не так много.
Это если война с Россией поможет?
А им?
Нет.
Конечно.
Нет, нет, нет.
Смотрите, опять что два есть момента.
Вот когда говорят, что это чисто оборонительный комплекс, это конечно неправда.
По одной простой причине, потому что нету чисто оборонительных комплексов в военной природе как таковых.
Их всегда можно использовать как наступательные, если включить в приведение операции, развернуть на нужном участке и прикрыть какой-то участок и так далее.
То есть, как те же джевелины, про которые тоже говорили, что они оборонительные, потому что они защищают это противотанковые ракетные комплексы.
И вот на танка в опасном управлении они могут удержать там какие-то танки.
Но их можно точно также использовать при наступлении.
Здесь примерно та же ситуация.
Поэтому для
украинской стороны
для них как раз важно вот этот аспект, что
в случае, если будет какая-то серьезная заваруха, которую
они мечтают спровоцировать, этот комплекс прикроет какой-то участок
и будет действовать против неких сил.
Как мы должны это рассматривать? Как оступательные или оборонительные?
Наступательное оружие в данном случае.
Ну, второй аспект состоит в том, что для того, чтобы эти комплексы действовали, первое, их нужно купить, где они возьмут деньги, я не знаю, американцы дарить не будут это точно.
Обратите внимание, какие хитрые американцы, они выделяют украинцам 60 миллионов долларов, и тут же товар. За 50 покупайте, пожалуйста, наш...
Это одна батарея.
Железные заны.
ракеты нужно покупать отдельно, а каждое стоит 66 тысяч. Притом, при том, что вот эта ракета,
допустим, если представить ситуацию, как они сами говорят, украинская сторона, что это для
перехвата ракет типа косан, то есть самодельных или маленьких небольших ракет, хорошо, отлично.
Вы еще собираетесь перехватывать, значит, залп-катюш 122-мм с помощью каждой сбивать,
Кажется, ракеты по 66 тысяч долларов. Это же бюджет украины сразу улетает.
Какие деньги списать можно?
Правильно. Это другое дело.
Тут есть, когда мы переходим к коррупции, к любимой, кстати, украинской стороной.
Это в другой вопрос, потому что здесь как раз возникает момент, очень хороший момент,
когда эти деньги можно ухнуть в пустоту.
С завелиными не получается. Американцы им сразу сказали,
Вы не должны держать их в зоне АТО, убирайте.
А здесь мало ли что произошло. Слушайте, они сбивают все, что хотят, стреляют, куда попало.
Представьте, сколько можно будет ракет использовать и шмалять, куда попало.
Это очень хороший бизнес. Я думаю, что это уже скорее всего расписано, как это произойдет.
Поэтому украинской стране, конечно, есть, чего урадоваться.
Во-первых, комплекс для того, чтобы списывать деньги.
Второе, опять свидетельство, что США их первый брат.
Третье, то, что никому это не надо, за то, как это красиво, и будет стоять и охранять львов, например.
Вот, деньги там поставим, и будет отлично, просто будет здорово.
Все будут довольны и даже удовлетворит это в каком-то смысле националистов,
которые там вечно ходят с фукилами и зигами бросаются, потому что скажут, ну вот, отлично мы теперь защищены против наступающей России.
Но я еще раз говорю, что сама ситуация выглядит смешно, Израиль здесь никак не участвует, и как он, а кто будет обслуживать в итоге эти комплексы?
Если нету договора с Израилем, американцы почему-то отдадут комплекс, который они купили, израильтяне об этом не договаривались.
И вы помните, что у Израиля с Украиной сейчас отношения отвратительные,
учитывая, что Зеленский фактически поддерживает нацистов,
которые переписывают историю Второй мировой войны.
Вот как Израиль будет помогать поддерживать эти комплексы?
Я обязательно что бы комплекс работал, главное, чтобы он стоял.
Мы уже об этом сказали, но тем не менее,
это все равно удовлетворяет украинскую сторону только по одной причине.
пусть их привезут, даже не распаковывают, пусть в ящиках лежат, лишь бы были.
Ну и Зеленский в Америку съездил, не зря, а то все хихикали.
Вот оно. Достижение с НАТО вчера прокатили уже официально
лепший украинский друг Хёрпс.
Назвалось страшное совершенно для Украину цифру.
То ли 5-10 лет понадобится, то ли 10 лет понадобится.
А до этого невозможно разговаривать о вступлении Украины в НАТО.
Потому что НАТОвцы, у Господи, у сенсации,
боятся, оказывается, русских. Зачем вам тогда для борьбы с русскими продают эту чушь? Тоже вопрос. Послушаем херпста.
Я сам поддерживаю членство Украины в НАТО. Но, нажал, я не вижу возможностей этого, скажем, в следующие пять или даже десять лет.
и есть две причины. Главная причина это то, что довольно
много членов Альянсия сейчас против этого, в основном
потому, что они опасаются на мой взгляд, это не хорошо,
это неправда, а опасаются Москвы. Но есть и вторая
причина, это тоже важно, что Украина пока не готова
ста членом, а то есть целый ряд потребностей, которые
нужно вам совершать, но, по моему мнению, если бы
путь был по-настоящему открытый для Украины, они завершили
бы все и довольно быстро.
Ярович Слач.
Смотрите, я все-таки хотел бы начать со слов госпожее
Смит, которая начала очередные выпады делать в сторону нашей
страны, ну и понятно повторять слова, традиционные слова американскую
истеблишмента, потому что если она не сказала, она выбила. Не выбрали бы конец.
Да, из всей вот этой вот череды. Посмотрите, что происходит. На самом деле,
Соединённым Штатом нужен постоянный врах. Когда был разрушен Советский
Союз, американцы начали искать более мелких врагов.
Югославию ее отбомбили, потом объявили врагами КНДР, Иран, Сирию.
Но для большинства американцев непонятно, что такое КНДР, где находит Сливи, они не знают практически где находит Сирия.
Поэтому не очень серьезно было на эти страны списывать большая американские военные бюджеты.
а бюджеты действительно огромное, а лоббизм
американских военнопромышленных комплексов
он колоссалев
сейчас бюджет
военный бюджет США в 10 раз
больше чем бюджет Российской Федерации
военный бюджет
и в 3 раза больше чем Китая
поэтому нашли новых оппонентов
Россия, Китай
но любое действие
всегда рождает противодействие
я вот вспоминаю
начало двухтычных или середины двухтычных
годов была большая конференция, в том числе были американские дипломаты, военные, как раз
Зюханова Ступай сказал, главный угроза Соединенных Штатов и НАТО, это Соединенные Штаты и НАТО,
потому что чем больше они расширяют свое влияние и чем больше они отпускают бюджеты, тем больше
таким странам, как Россия и Китай, необходимо понимать и переуружать свою армию. И действительно,
за последние годы были сделаны совершенно правильные шаги, что мы можем отвечать на те угрозы,
которые есть. На самом деле все вот эти вот попытки создать нам дополнительные точки напряжения
и переужать украинскую армию, это они просто смешные. Здесь совершенно верно было разложено,
я хотел бы напомнить, ведь а как эти комплексы вообще противостояли атакам пластины с пластины
ракет, да? Сколько там? Кажется, одна четвертая, только ракет был остановлено вот этими куполами.
Одна четвертая. Что это остановит? Ничего не остановит. Это призал примерно 100 косамов,
остановили, нет, 70 процентов, ну вы представьте себе, остальные-то летели. Какого уровня ракеты там? Ракеты
сделаны из канализационных труб, вот обработанных трубов, непонятно, что там летает. Это вся вот
вот эта вот история она понятно и сейчас тоже я думаю что вот это вот истерия
которая идет на украине она важна для сохранения власть вот когда кадры шли я
посмотрел там же и опрос боитесь ли вы войны то есть украинцам каждый день
вдалблют что главная опасность украины это война с россии которую граждан
граждан этой страны на самом деле главная опасность украины это вот это
вот русофобская власть часть европы украина ну действительно украина и до
богданных милицкого очевидно была частью европы и никто против этого не
супает с другой стороны кем были украинцы киевской русь холопами не збольских
панов до хмельницкого или посмотрите прочего боролась часть украинского
народу большей части богданных милицкий против национального ухнетения против
чтобы униатство заменяло православие, а вот это вот евроинтегратор украинский, они известные,
известный евроинтегратор Мазепа, который вместе со шведами был предателем и значит
шведским ставленником, или еще известный евроинтегратор Шухевич, который фактически
нёс вместе с гитлерским фашизмом национальное
проибощение народом Советского Союза, украинском народу.
Вот это известные интеграторы, евроинтеграторы.
Я думаю, что настанет время на Украине, когда место
вот этих евроинтеграторов Мазепа Шухевичей, главными
героями Украины, будет те, кто боролись против этих
евроинтеграторов.
Например, герой Советского Союза Сидор Кафпак, командир
партизанского движения.
А кто хочет хоть чучелом, хоть тушкой пролезть туда, они должны понимать, что кроме отдельных представителей бизнеса и власти, которые сколотили состояние на охрабление украинского народа, другие жители Украины не нужны никакой Европе, никакому Западу, и они воспринимают Украину лишь как плацдарм противостояния России.
при этом в части евроинтеграции украина успешно я имею в виду турусофобию в едином порыве принято
резолюция 494 евро депутата за это через запятую не признание российских выборов российские
выборы даже не стартовали результаты в понедельник но это что называется сдали нервы и заранее за
чем-то проголосовали выглядит отдельно смешно а дальше разумеется украина агрессия и
и все те нарративы, от которых довольно тошно, но, разумеется, запевало там это те, кого мы называем Европа,
вторых скоростей, молодой европейцы, ну и два человека от, представляют, Германию, это зеленое.
Давайте послушаем резолюцию, оно, конечно, достойно внимания, успокаивает только то, что носит рекомендательный характер.
Евросоюз должен объединиться с США и другими партнерами
и динобышенниками, чтобы совместно противостоять
попыткам России и Китая ослабить демократию по
всему миру и дестабилизировать европейский политический
порядок.
Частности у ЕС должны быть на готове санкции, а также
меры по противодействию незаконным финансовым
потокам и поддержке правозащитников.
Что же касается российской агрессии, ЕС должны дальше
поддерживать страны восточного партнерства, такие как
Украина и Грузия, Евросоюзу также необходимо избавиться
от зависимости от российского газа и нефти.
По крайней мере, на то время, пока Путин будет у власти.
Кроме того, ЕС должен быть готов не признать итоги выбора
в Госдуму, если они пройдут с нарушениями демократических
принципов и норм международного права.
Знаете, какие бы глупости вот сегодня в голову не
пришли, евродепутатам, украинским политикам всегда
находятся единомышленники, которые эту глупость тиражируют.
И в этом связи, конечно, возникает вопрос.
Послушайте, если вы такие умные, если вы уже оцениваете наши
выборы и признаёте их нелегитивными, на каком основании тогда вы
считаете украинскую власть, где произошла государственная
парала в 2014 году, легитимной?
Понятно, что на этот вопрос мы ответ никогда не
идём.
А почему зеленский легитивный президент, если часть
Украины, в части Донбассы, не голосовала?
Вы понимаете, Ольга, опять вот я с ним говорю, они с ним
в одну кучу валят всё.
Да, вот и газ они опять свалили. Вы хотите предоставить свою там зеленую замерзающую и синейшую энергетику, да, от холода, как альтернативу.
Вы хотите покупать у американцев сжиженный газ? Слушайте, то же самое творится с оружием.
Я, например, вот зацепился за эту мысль. Я не могу не прокомментировать любимую женщину механика Гаврилова-Псаки, да?
который бесполезно спрашивает про железный купол, когда у нас коворотку от кастрюля не отличит, понимаете.
А получается что? Получается мы рассуждаем, вот как они могут это использовать.
Да как бы это они не использовали, вы все равно, вы на Украине, вы представляетесь идиотами по одной простой причине.
Вас разводят и разводят по полной программе. Я внимательно посмотрел бюджет оборонный, да?
То есть там есть контрактор, самый разный, не многие статьи закрыты, но принцип простой, да, вам предлагает продукт, допустим, за 2 миллиона, да, а у вас заложен миллион.
Вы говорите, где нам взять еще миллион? А вам говорят, берите у нас кредиты. То есть они продают же свое оружие и заставляют вас еще брать кредиты под это оружие.
Это и так во всём. Послушайте, вот внимательно, если посмотреть за вот этот отрезок восьмилетий, что происходит,
я проанализировал законодательство украинское, посмотрел, каких закон были приняты,
и ещё внимательно посмотрел обсуждаемая тема, да, в стране коррупция, в стране война идёт,
а вы в восемь лет обсуждаете чей борщ, да, украинский он или русский.
Вот это вы формируете общественное мнение, обманывая собственный народ.
Недавно, послушайте, почему вы не говорите и в Европе не говорят о преступлениях, которые совершили? Забыли эту тему?
Забыли абсолютно? Дайте оружие, мы будем воевать, будем воевать на Дамбасе.
Давайте вспомним тогда коррупцию, давайте вспомним преступление, убийство журналиста Бузиной, убийство Шеремета.
Давайте вспомним Харьков, убийство двух антифашистов.
Давайте вспомним в конце концов Одессу сожжённых людей и там заживо.
Вот эти темы. Давайте вспомним эти с волонтеров, которые выходят на линию соприкосновения и стреляют по окраинам Донбасса.
Вот о чем надо говорить. А вы эти темы замыливаете, потому что у вас агрессия со стороны России, потому что Россия готовится к войне,
а вы будете покупать всякое дерьмо за ваши же деньги и продавать вашу землю, продавать ресурсы для того, чтобы защищаться от России.
от России, причем здесь продажа собственных интересов,
причем здесь ваше рабство, которое вы называете гидностью
и свободой.
Да?
И наши и наши диволитические интересы, и наша стратегия
по защиту русскоязычного населения.
И при этом, при этом войну вы не прекратили.
И сваливайте все это опять на выборы.
Вот все в путь.
Мать, Украина, и вдруг нейро-парламенте обсуждает, принимает резолюция
о выборах.
Позор на весь мир, это позор и нарушение любых
международных норм. Выборы не прошли. Выборов еще нету. Вы принимаете антироссийскую
резолюцию. Украина способствует, но она не просто способствует. Ее же используют. Бедные
украины, бедный народ украинский затаскивают опять политику российскую кардию. Затаскивают
российскую политику. Сами вы говорите о демократии, а ваш демократизатор сидит в
Выше никто не предлагает и принимает и подталкивает
вас таким законом как недавно был принят закон
о декоммунизации.
Ты же знаешь, подробность о том, что оттуда из закона,
который был действован в Украине, убрали статьи,
которые запрещали пропагандировать нацистскую символику.
которые запрещали пропагандировать
как?
ну ты мне рассказывай
Нюранберг, нечего подобного
вы оправдываете преступление
нацистов
власть у вас зеленского фашистская
от коронена фашистская
и это уже не скрывается
при этом вы получаете помощь от Америки
и говорите о том, что надо вступить в Европу
и в НАТО одновременно
понимаешь, получается одна простая
дилемма для народа
А Кулебова заявил, что Украина должна стать Израилем.
Вы вообще куда движетесь, если хоть какое-то понимание?
А что касается Европарламента, речь не о том, что вы часть Европейского Союза.
Вы, разумеется, не часть Европейского Союза.
Есть ощущение, что часть Европейского Союза не станете вообще никогда.
И я так понимаю, что 10 лет вам отводят минимум для начала переговорного процесса
вашего подружка истонский президент, госпожа Кальюланд.
А вот в европейском парламенте вас российские выборы, северный поток лишь используют как элемент давления на российскую операцию.
Вы инструмент давления. Вы в этом смысле совершенно не субъект.
Последний, да очень важный момент.
Постоянно используется тема нашего, вмешательство наших спецслужб в различной ситуации на Украине.
То есть, идут подрывы на территории Крыма, диерсии готовят ваше СБУ, а виноваты российские спецслужбы, постоянно идут отвинения, знаете, вам везде мерещатся штирлицы.
Это как Мюллер в свое время шел по лесу, услышал стук, дятел подумал, Мюллер, сам ты дятел ответил штирлиц.
Вот и все. На самом деле, любые ваши поползновения и попытки днишаться в наши внутренние дела, они у нас на территории пресекаются.
Заметь, не у вас, не наши там агенты какие-то работают. Мы на своей территории ловим ваших шпионов, ваших агентов, ваших террористов.
И вы при этом еще возмущаетесь?
Они потом берут 20 несчастных солдатиков и проводят антитеррористические учения в районе Украинского Херсона,
как если бы эти 20 солдатиков могли противостоять вот этой вот вашей вымышленной российской агрессии.
Ну и к тому же, какие антитеррористические учения проводите вы, если теракт готовили на территории Крыма украинский диверсант. Это безумие.
Переносимся в Киев, Украина и Михаил Чеплыга на прямой связи. Давайте сейчас попытаемся разобраться в этом оружие.
Я так понимаю, что ключевое это понять, кому достанутся деньги, потому что в остальном вообще непонятно зачем и как вы будете бороться с российской агрессией.
ну вообще никак. Послушаем, вы блестательно выступали на украинском телеканале, нам страшно понравилось эпизод.
Знаете, на эту тему есть старые советские еще время, был анекдот про политтехнологов. Когда приходят
зайчики, значит, и жалуются в сове о том, что они их волки гоняют. Волки кушают зайчиков, несправедливо, надо что-то делать.
И мудрая сова берет деньги с этих зайчиков и дает им совет.
Станьте как ежики.
Зайцы, Господи, какой же гениальный совет.
Ну действительно, как ежики.
И волки не будут кушать.
И вот тут, станьте как израиль.
Пусть мне Кулеба напомнит, сколько израиль кушает.
Вот мне кушает, это плохо сказано, это мало.
Поглощает чавкое денег американского бюджета. Сколько?
У них 19 миллиардов долларов за последние пять лет.
Это военно.
А Украина получила полтора миллиарда долларов.
Военно, а вся остальная.
А у Кулебы в голове нулей хватит столько.
А США вообще в курсе, что Кулеба от них попросил.
Мы не станем Израилем за вашим...
Мы не станем Израилем, по вашим словам, если США не валют у нас столько же денег.
Какая разница? Китай, Россия, США. Какая разница?
То есть вопрос деньгака, откуда кто их даст, это уже...
А никто не хочет давать нам денег.
А вы бы дали...
Ну рассказывайте. Мы б не дали.
Ну, дело в общем. Ну, если уже так интересно, то не дали бы даже не по причине геополитики,
а по причине того, что в свое время наша власть для того, чтобы обогащаться на собственном народе,
умудрилась привязать цену на газ, тот самый российский, который реально мы отбираем из
трубы и с транзита, но рассказывает нам про реверсы, привязать к спекулятивной цене на немецком
хабе. Но и получается, что наша промышленность, любая, химическая, это даже курочку вырасти,
да это как минимум половина эта стоимость газа это все энергоресурсы да и получается что наша
промышленность любая будет неконкурентно даже если товары будут качеством таким же как немецкие
потому что немцы заботятся о себе у них прямые контракты с россией а украина она видели ну вот
такие власти у нас компрадорские вот и поэтому у нас ничего уже здесь экономики по сути не будет
из-за того что мы начудили с вот этой игрой в очистку русского газа поэтому денег сюда не дадут
даже не по геополитическим причинам, а хотя бы потому, что это просто невыгодно. Это потерянные деньги, инвестиции здесь не будет,
о каких инвестициях можно говорить. Тем более касательно, например, тех же военных бюджетов. Мы же понимаем, что и НАТО, в первую очередь,
и сейчас там вот начинается уже новый какой-то союз, Америка там создает, и Китай сильно возмущен этим всем. Это все о деньгах.
То есть кто-то должен профинансировать очень дорогостоящий военно-промышленный комплекс, кто-то должен за это заплатить.
Я уже молчу о том, что кто-то должен заплатить за его содержание и обслуживание.
Явно же не Украина будет его обслуживать, так же как не Польша обслуживает ракетные комплексы.
И то же самое у нас. Денег на это у нас нет.
Более того, мы же тут, знаете, вот, поводили, так сказать, на всех, я это назвал, со-санкции, понимаете там, на бедное Никорагуа поводили санкции, на Белорусь поводили, Америка вводят санкции, а мы вводим со-санкции.
Они решают свои экономические вопросы с санкциями, а мы получаем со-санкции каждый раз. И чем больше мы с санкцией получили себе на голову сами же, тем меньше у нас осталось денег, мало денег, их надо все равно вкладывать в оборонный комплекс.
комплекс. Ну, если уже про Израиль говорит, там быть самодостаточным. Если у нас все деньги
уйдут в оборону, то простите, а чем мы солдат будем кормить? А чем мы будем кормить семьи этих
солдат, которые остаются на мирной территории или остаются в городах? А если семьи не защищены
социально, как солдат будет воевать, если не дай бог там война или что-то еще? Кто-то об этих
вопросах задумывался. И тут очень часто наши последняя мысль, наши реформаторы, они очень часто
любят повторять, что мол, Советский Союз развалился из-за того, что не выдержал конкуренции с Америкой или
западным миром именно в оборонной сфере. Ну так, друзья мои, а не повторяют ли наши эти реформаторы,
которые этот тезис выдвинули, ту же историю с Украиной? Сможем ли мы как государство в том числе
и социальная сохраниться, если все деньги, которые у нас вообще останутся, плюс кредиты, мы должны
будем вложить в американскую любую другую технику натовскую и остаться в долгах и без ничего
то есть вот что дальше в чем смысл тогда воевать за что тогда воевать по северному потоку планта
есть на украине дело то что по северному потоку никаких планов нет и быть их не может по одной
простой причине что собственно говоря нам надо было бы собственную трубу каким-то образом
а модернизировать, а стоимость ее модернизации на сегодняшний день составляет уже, наверное,
не менее 20-30 миллиардов долларов. Это огромные фантастические деньги. Рассказы о том,
что туда зайдет какой-то водород, то я думаю, что те, кто имеет отношения к технике, могут задать вопрос,
как мы решим водородную коррозию, многое другое. То есть на самом деле нам нужно было вести переговоры
с поставщиками. Нам надо, ну, естественно, возвращаться обратно к идее этого троустороннего
консорциума, но почему-то вместо стороны поставщика, то есть Россия, предлагается либо США, либо Британия.
Я что-то не понял, каким образом США будет закачивать с российской стороны свой скрапленный газ.
Это мне как-то тайна какая-то.
Но скорее всего, что нужно будет вести разговор о том, что нам нужно будет создать этот консорциум,
нужно будет брать инвестиции, какая будет доля Украины при этом здесь, то есть вопрос.
Но, опять же, я очень хорошо помню разговоры о таком треостороннем консорциуме
приблизительно лет десять, наверное, назад, тогда кричали, что это сдача суверенитета,
а сегодня, когда мы всё потеряли,
оказывается, это то, что нас может спасти.
Тогда возникает вопрос, а что же происходило все эти 10 лет?
То есть, честно говоря, мы сейчас стоим на грани коллапса,
потому что если прокачка российского газа через территорию Украины
будет меньше, чем мы реально отбираем из этого транзита, рассказывая о реверсии,
если этого газа будет меньше, чем мы отобрали, значит нам реально физически нужно будет остановить трубу
и включить ее на реверс для получения недостающего объема газа.
И тогда Россия получает аргумент сказать, что Украина не добросовестный транзитер и разорвать контракт.
Все, то есть у нас реально сейчас может быть большая проблема.
Чистая правда, хорошо, что есть на Украине люди, которые все это понимают, по какой причине Зеленский не может прочитать контракты, осознать, что Российская Федерация может поставлять 40 миллиардов кубометров.
И это будет выполнением контракта, а вам нужно минимум 35, чтобы поддерживать трубу в работоспособном состоянии. Ну ладно, может быть, ему кто-то подскажет.
Спасибо вам огромное, Михаил Чиплэга, на прямой связи из Киева.
Гордея, вам надо брать американский кредит в размере 60 миллиардов долларов.
Байден же выдал вам деньги. Отказываться от приобретения этих двух батарей миллионов, конечно же.
Вкладывать эти деньги в реконструкцию вашей газотранспортной системы.
Снижать цену на транзит, звонить Путину и договариваться.
Вас только это спасет.
Ольга, то, что нам поставляют регулярно маленькими партиями военную помощь, под видом до кредитов, продают совершенно верно. Это важное уточнение.
Продают там под видом тех или иных финансовых механизмов. Но, тем не менее, всегда есть обмен на деньги.
Поэтому, как вы говорите, нас вооружают. Да, мы покупаем это вооружение.
Но, проанализируя эту шестуситуацию...
Мы должны представить, как выглядит Российская армия, и тут появляетесь вы с двумя батареями.
Ольга, ну вот, это и есть стратегия, в общем-то.
Украину не берут в НАТО, ну и ладно.
В Евросоюз там 10 лет нам обещают, хотя 10 лет назад я вот читал...
Нет, через 10 лет вернемся к этому разговору.
10 лет назад, нам тоже говорили, что до Евросоюза вам 10 лет.
Я просто продализирую это времена Януковича.
11-12 год, через 10 лет мы можем говорить о 10 лет, каждый раз 10 лет.
Поэтому в Украине веры или надежды в выступление в Евросоюз нет.
Но, не вступая в НАТО, есть еще и другая стратегия, которая мне ближе.
Без НАТО покупать нужное нам вооружение, пусть и мелкими партиями, но шаг за шагом, делая мелкие шаги, укреплять свою оборону способность.
А зачем?
Потому что до тех пор, пока мы не освободим своих территорий, свои территории, которые находятся сейчас под российским флагом, назовем это так.
То есть это все-таки наступательное оружие?
Ольга, я договорю, это важное обстоятельство.
До тех пор.
Какое оружие покупаете у американцев, чтобы Крым пытаться освободить?
Ольга, Крым мы будем освобождать дипломатическим путем.
С Крыма в нас никто не стреляет.
Там есть какие-то там взаимные претензии, пока больше административного характера.
Прямая угроза — это Донбасс, который вы можете использовать против Украины.
Пустили Крым, молодцы.
И я не отпускал Крым, Божьего спасибо.
Это невозможно в мире, это только ваше понимание.
Но, вооружая потихонечку, покупая катера, вы смеёте с надувными лодками и надувные лодки.
Гранату дадут и на том спасикам.
Палки возьмём.
Шаг за шагом. Будем укреплять свою оборону с послабостью.
И с каждым мелким шагом.
Вероятость полноштабной интервенции в Украину, Российской Федерации.
Вам не смешно?
Всё меньше и меньше.
Вам не смешно?
Нет, Ольга.
Две батареи и четыре надувные лодки.
15 тысяч погибших, а вы на последнее покупаете списанное в Америке о росте.
А варианта Б нет, потому что Россия не демонстрирует никаких намерений по регулированию кризиса.
Ребята, садимся за стол переговоров, только Крым, уже не трожьте.
Это не постановка вопроса.
И кто бы не был президентом Украины, за этот стол переговоров он не сядет.
он не сядет. Или это будет госизмена. И вот в заключение, Юрий Вячеславович коснулся вот темы,
я тоже интересуюсь всегда этими вопросами, холопство, намекнув на
раболевское происхождение народа Украины. Юрий Вячеславович, я вас не
перебивал, Михаил, но и как раз термин холоп это российский термин, применяемый к своим
гражданам, а Украина, которая в конце XIV века противохолобский, скажем, сформировала
запорожскую сечь из беглых, из беглых, из беглого числа населения, как раз
Я с казаками, я несу конкретно, в старе, что вы не счете вообще про казаков?
Вы танцфейка сак в 21 веке, и ваши предки бежали, казаки бежали из свою...
Вы будете мне рассказывать, я вам буду рассказывать...
Это вы от нас бежали всегда?
Люди бежали от рабовладельческого строя, и казака означает «вольный».
И это Украина, а термин холоп – это ваша часть.
Какой рабовладельческий строй?
Поэтому не надо нас в этом...
Ненажно нас в этом не было прикатить, у нас не было рыблодистого строя.
Я не скорплял украинцев, а я говорил о роли жителей Украины при евроинтеграции, при поляка.
И вы, если поизучаете историю, то посмотрите, почему Богдан Хмельницкий и огромное количество украинцев поднялись против этого.
Это борьба была за национальный суверенитет против фактических рабства, холобства, против униатства и так далее.
Вы сейчас этим соглашаетесь?
Мы не соглашаемся.
И сейчас Европу нужны жители Украины как противодействие России и как обслуха.
Посмотрите, куда и на какие профессии, кавлификацию ищают жители Украины.
Я об этом говорю, что та интеграция, под которой подразумевает Европа Украину, а Украина и Европе – она для жителей Украины не выгодно, не нужна и неправильно.
Вот о чем.
Хорошо.
Гордея Колобства – это когда ваш президент в костюме официанта следит за тем, как американцы вам сучивают очередной кредит на сумму в 30 миллиардов долларов для строительства каких-то американских атомных станций.
Ольга, что тебе от президента Украины, что он приедет к Путину?
Ничего мы не ждем, пусть никуда не приезжает.
Вопрос от голода и холода.
Не умрите, когда будете двигаться в сторону России
на своих четырех лодках резиновых, с палками.
Я правильно вас поняла?
И с одной гранатой, хотя обезьяном, гранатой обозови.
Давайте не будем друг друга перебивать.
И это большая проблема.
Американцы вам точно не друзья, не товарищи, не братские народы.
Слушайте меня, пожалуйста, даже если вам не понравится то, что я скажу.
Вот смотрите, когда вы берете кредит, у вас возникает зависимость от кредитора.
И чем выше сумма вашего кредита, тем выше ваша зависимость.
Так вот, все разрозенные события, которые сегодня происходят вокруг Украины,
перед нами схема создания, увеличения задолженности Украины
и потеря самостоятельности этого государства.
Смотрите, советская Украина, прекрасная промышленность, огромная страна,
Прекрасные перспективы. Как сделать, чтобы она взяла в кредит? Если у нее есть промышленность, есть деньги.
Нужно заставить эту промышленность встать.
Проводится приватизация. Часть заводов эффективными менеджерами, как у нас в России, уничтожается.
Часть проблемы решена. Другие заводы работают, несмотря ни на что. Продают продукцию в Россию.
Значит, что нужно сделать? Разорвивать связи с Россией.
Потому что с рынком сбытовы поссоритесь. В Европу вы эти товары не продадите.
Заводы встанут, кредиты можно уже вам предлагать, и это происходит.
Но это еще часть схемы, потому что дальше ведь могут прийти некие честные инвесторы,
которые захотят на территории Украины построить новые предприятия.
Как сделать так, чтобы они не пришли к вам,
чтобы у вас не было промышленности совсем?
Начать гражданскую войну на вашей территории.
Схема, поймите, логику.
Государственный переворот, который поддерживает иницирует Запад.
Война на Донбассе гражданская.
Ни один инвестор к вам никогда не пойдет, что бы вы там не говорили.
Итак, вашу промышленность вас заставили разорить.
Новой промышленности вы сами строить не собираетесь.
Никто вам тоже строить не собирается.
Все, вы попали в кабалу.
Теперь дальше.
Можно продавать вам старое вооружение, резиновые лодки, старые сломанные каски,
в кредит, ключевой слово.
Вы же используете все время слово, которое вам навязывает.
Помощь. Это не помощь.
когда вы приходите в банк и вам дают деньги под проценты, это не помощь. Это кредит. В помощь,
если вам просто дают деньги, но вам просто деньги никто не дает и давать не будет. Следующий
вопрос. Зачем все это нужно? Для того, чтобы создать вашу зависимость, лишить вас независимости,
которые вы так все время кичитесь и использовались вас как инструмент против России. Последний
вопрос, который нам осталось выяснить, почему эти очевидные вещи, не вы не понимаете гордей,
не ваша так называемая политическая элита вспоминаем что происходит в афганистане
убегают американцы в доме улицы премьера афганистана в чемоданчике 6,5 миллионов долларов он их забыл не
успел вывести вопрос он сколько с собой успел вывести если это не поместилось если это не
Еще четыре чемодана с золотистым.
Прямо с литки лежат.
Или решил за ними не заезжать.
Это коррупция.
Илита Афганистана, вот этого,
который устроили американцы,
была ими куплена.
Не забывайте, илита какая была?
Демократически избранная.
Демократическая продажная илита.
Так у вас точно такая же.
И когда они побегут в Борисполь,
у них дома тоже чемоданчики с долларами останутся,
потому что не влезут все украденные доллары в имеющиеся чемоданы.
Вот весь приговор вашей государственности.
Гордей.
Реклама.
И то успеют.
Террорист заместитель главы Толи Бана Мула Абдулга Нибарадар
вошел в сотню самых влиятельных людей мира
по версии внимания журнала «Таймс».
Он попал в категорию лидеры вместе с американским президентом Байденом
и экс-президентом Трампом.
Не знаю, повлиял на решение отборочной комиссии тот факт, что один из отцов основателей Талибана
в прошлом месяце встречался с директором ЦРУ Улимом Бёрнсом, но заимное заигрывание США с новыми властями Афганистана, будем их так называть, очевидно.
Официально представительно запрещенного в Россию движение сегодня попросил Вашингтон признать правительство Талибана
Талибана и разморозит заграничные финансовые активы страны
мол нынешнее правительство, временное, талибы хотят
строить добрые отношения со всеми, а стабильность
Афганистана важна для всего мира.
Посмотрим, чем ответит Белый дом, это особенно в
свете новых видеопубличных казней.
На кадрах отчетливо видно, как людей палками избивают.
Все это выглядит демократичненько, ведь демократизировали
Американцы Афганистан на протяжении 20 лет, но главное, конечно, в Вашингтоне сейчас это
выяснить. А знал ли Байден, что в результате атаки американского беспилотника погибли не
террористы. А мирные жители. Сегодня отдувалась Джон Псаки, бедная женщина. Насколько президент
уверен в том, что удары беспилотников в Афганистане привели к гибели боевиков и гиул? Насколько уверен,
в каком аспекте этого?
Насколько он уверен в том, что удары беспилотников
уничтожили цели, которые должны были быть боевиками
и гилл, а не невинными жертвами на улице?
И берет ли он на себя ответственность, если были убиты невинные жертвы?
Ну, во-первых, расследование продолжается, как это всегда
бывает в любом случае, когда удары беспилотников
могли повлиять на невинных гражданских лиц.
И Соединенные Штаты невероятно серьезно относится к нашей
роли в предотвращении жертв среди гражданского
населения, когда это возможно.
Так что я собираюсь дождаться развития этого дела.
Президент также невероятно, серьезно относится к этой ответственности.
Мы дождемся результатов расследования, и тогда я уверена, нам будет что сказать.
Но я думаю, он не знает ответа, верно?
Ну вот почему проводится расследование, чтобы определить, что произошло и сделать некоторые выводы.
Американцы убили человека, посчитав, что этот человек террорист.
И потом, его убив, решили провести расследование.
выяснили, что это ошибка, но найти в себе отвагу и смелость, признать свою ошибку, тоже им очень не хочется.
Вы знаете, это не первый раз. Один из выпьющих случаев был, когда американцы в 1986 году сбили иранский боемк.
Вы знаете, там, естественно, все погибли, что тогда поразило весь мир, что командир корабля, с которого была запущена ракета,
Мало того, что не был наказан, чтобы было все очевидно.
Который еще был награжден и повышен.
Сейчас мы как бы являемся свидетелями другой ситуации.
Они говорят о расследовании.
Но какое может быть расследование, если мы опять тоже мы узнаем о том,
что когда был договор с талибами всю оперативную разведку на земную,
всех людей, которые, афганцев, которые действовали в интересах американских
спецслужб на земле в Афганистане, они просто списками сдали.
Этих людей сейчас убивают.
Ты кто, не убежал?
12 человек убежал.
7 из них.
Дети, что было бы с Российской Федерацией, если бы не дай бог, мы поступили таким образом.
Просто, чтобы с нами было. Как бы они орали.
Чем бы занимался сейчас европейский парламент, наверное, забыл бы.
И про уважаемую Украину, и про не менее уважаемые выборы.
Слушайте, ну вообще, этому удивляться не стоит.
Смысле не стоит, удивляй. Смысле.
нанести удар по террористам, чтобы выяснить, что террористов там не было, дети погибли.
Слушайте, Ольга, а что мы не знаем, что происходило?
А что мы не знаем, что происходило в Югославе, когда бомбили?
Сколько гибло детей? Сколько умирало граждан?
Как мы не видели, как инсценировались целые спецоперации в Боснии,
босни, да, чтобы выставить Югослав убийцами и людьми, которые проводят геноцид на этих территориях.
Вся политика Соединенных Штатах, она такая же. Вот сейчас я там читал, что Толебан даже обратился к Соединенным Штатам, да,
с просьбой, признайте нас. Я не исключаю, что пройдет какое-то время, исходя из интересов в Соединенных Штатах,
Соединенные Штаты, они все забудут, признают и будут максимально пытаться авгазиста.
Полемкин приехал на немецкую базу Рамштайна, заявил, что если Талибы будут действовать в соответствии,
я цитирую, с американскими национальными интересами, что звучит довольно дико,
то они готовы признать это правительство. Это уже заявил американский гостех.
Ну а кто вообще этот исламский терроризм на 90% виновники в его распространении в мире, это Соединенные Штаты.
они поощряли маджахедов, они финансировали их, а сейчас совершенно четко. Какая задача? Средняя Азия, постановка напряжения.
Конечно, там в Китае тоже исламское население есть. Тоже стать центром противостояния, опять же, Российской Федерации с цилистического Китая.
полный к этому не хочется привыкать государство пытается демократизировать
и спасти весь мир государство по сути убийца и государство по сути террорист нет никакого
сомнения что американцы с хрюкой со столибами никакого сомнения нет а потом а если надо будет
ликвидировать текту быть неугодной и делать это вот публично как это происходило в ираке когда
Я хочу тебя аккуратнее подбирать слова, потому что признать талибов придется всем, потому что другого правительства в Афганистане благодаря США нет.
Я говорю о сепаратных сделках, я не говорю о признании.
Потом, если что-то не устроит, они будут поступать с ними, как поступили с хусейном, когда публичные увешали.
так же поступят, как поступят с главарями, как это было с Кадафи в Ливии, под камеры и ржать будут.
В этом вся суть политики. Надо просто понимать, что все это, что творится в Афганистане,
и их действия направлены против России. Направлены просто против Центрально-Азиатских республик.
И они будут создавать очаги на стабильности. Байден говорит одно, администрация говорит другая.
Что сказал администрация? Да, мы будем все равно насаждать демократию, хотя Байден сказал, не будем.
Где у нас два очага, сейчас новых? Тайвань назвали и назвали Украину. Вот вам дальнейшую.
А Украина что? Это Россия. А центральная Азия, это Джекистан. В Бекистан это Россия.
Не надо забывать, мы не в кругу друзей, мы в кольце врагов.
На мой взгляд, это никакая не ошибка и не борьба с терроризмом.
это демонстрация возможностей и предупреждения Талибану.
Смотрите, когда делегация этого запрещенного в России
движения приезжала на переговоры в Москву,
потом они были в Пекине.
И буквально через несколько дней
американская стратегическая авиация начала бомбить талибов в Афганистане.
Это
прямое указание. Ребята, если вы будете договариваться с русскими или китайцами,
у вас будут неприятности.
Как только талибы раньше срока договоренности с американцами пришли в Кабул,
поставили их в идиотское положение, выставили идиотами на весь мир, прилетел беспилотник,
обстрелял любую машину, убил людей и показал, если вы будете себя так вести,
мы вас найдем на территории Кабула и уничтожим. Вот что такое перед нами.
Через минуту вернемся.
Вы наказали точнее, убили 8 человек, которые были причастны в дебиле ваших родителей.
Кто-то должен был этих людей остановить.
Магнит-косметик – это по любви.
Шампунг для волос пресса нать 159.99.
Больше скидок в мобильном приложении Магнит.
Никогда не познапонять, что...
Оказывается, я обожаю выращивать фикусы, монстеры,
Я обожаю выращивать фикусы, манстеры и, конечно, суккуленты.
Да, вам просто нужно было увидеть это в дзене.
А начать разводить помню.
Смотрите дзен в приложении Яндекс.
Внимание!
Дзен приводит к увлечениям.
Святое источник места силы.
Не я в Карелии, а брусничная Карелия во мне.
Сейчас я урал с черникой на 330 миллилитров.
Вам мне точно есть филы алтайя с облепихой.
Новый святое источник с легким вкусом яда
с вкусом ягод из заповедных регионов, вдохновись с местами силы.
Больше плюсов, больше эффективности.
Сперва, конфет на бакетный. И вот уже совместно бюджетный.
Торжественно клятвенный. Ждательно нервный.
Пелено подгузный. Дела все бросальные.
И вот ускрыванульный. Магнит косметик. Это по любви.
Дорогие друзья, знаете, что меня привлекает сегодняшний день на России?
Вартий появился очень много людей, которые особенно за эти два года не словом отделом.
Показали, доказали, что они настоящие, сильные и правильные.
правильные. Рочи, которые валились с ног, но делали
свою добрую работу. Валентиуры, которых никто не заставлял,
но они пришли, помогали людям. Учителя, которым честь
их волаза и их самоотверженный труд. И очень-очень много
достойных людей и других профессий. У них одна цель,
чтобы страна жила, развивала, чтобы жизнь для людей становилась
лучше, надёжной, что ли. Такая же цель, как у нас
сексуально. Уверен, мы добьемся этого.
№5 В вашем избирательном билете. Единая Россия
Национальное деление провоцирует гражданскую войну,
провоцирует осложнение и постоянное будирование
национального вопроса, который самый сложный, самый
больной и нигде не в одной треимировке до сих пор не решен.
У свободных участков полно и для зрительных фирм
строить большие дома любого плана, эконом-класс, элитное,
социальное.
И для граждан дайте эту землю.
Очнись, Россия, голосуй за ЛДПР или терпи дальше.
Наш номер в избирательном бюллетене 3, голосуйте
за Элдепэр.
Алексей Ничаев, создатель научно-производственной
косметической компании.
Многие из нас голосуют за оппозиционные партии не
для того, чтобы сменить власть, а для того, чтобы сказать
ей, что страна идет куда-то не туда.
Но голосуют за старые партии, мы ничего не изменим.
Все останется по-старому.
Давайте сделаем новый выбор, и он теперь есть.
новые люди. Номер четыре.
судья за лдпр некоторые кошки могут прыгнуть на высоту в 6 раз больше длинных тела ваша кошка
восхитительна позаботись о ее здоровье с перфект фит перфект фит работой тех кому в школе рассказывали
о майдане с кастрюлей на голове выросла кастрюль я напомню внушали детям была символом сопротивления
непокорности во время кровавых событий 14-го года на дворе 21-й год
у власти теперь продвинутый президент Зеленский. Итак, новая сенсационная в
киевском национальном университете культуры и спусто открылся первой в мире
факультет тик-ток. Тик-ток для тех, кто это сочетание слов слышит впервые. Такая
социальная сеть, которая позволяет снимать музыкальные видео, вести прямые
эфиры, кривляться, оскорблять людей, всячески развлекаться.
То есть вместо того, чтобы предложить нормальную работу,
украинцам предлагают стать блогерами.
А все остальные мы знаем уже уехали из Украины в поисках,
ну, собственно говоря, денег. Смотрите.
Першая в Украине из Вити открываем факультет «Тик-ток».
Моя историческая миссия – укранизировать тик-ток и повести за собой молодых, амбициозных, креативных, перспективных тех, кто будет творить новейшую историю Украины.
Книжки читайте и вести смотрите. Пока!
