В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут, а самым главным, добрый вечер, дамы и господа, привет, друзья, здравствуйте, товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей.
В порту Грузинского города Батуме прямо сейчас находятся два военных корабля в МС США, возможные любые провокации.
Об этом заявили сразу два наших с вами министра, министр Шайгу и министр Лавров.
Шайгу назвал заход боевых кораблей США в Черное море, проверка и России на прочность,
А глава Мит подчеркнул, что учение НАТО с участием американского эсминса Портер в сутни ядерных ракет на борту
и целого флагмана шестого флота США Маунт Уитней нужны альянсу из-за страшного желания сдержать Россию
Уже очевидно, что именно такое поведение НАТО заставляет только что перетасованное в очередной раз
Украинское правительство вести себя по Естрибиному.
Это уже цитата Лаврова пронул во главу украинского минобороны Резникова.
Того самого Резникова, который считает Донбасс раковой опуколью.
Накануне Резников потребовало Донбасса разоружиться и ждать зачистку.
А всех жителей народных республик назвал террористами, которых можно и нужно бомбить
с помощью турецких дронов.
Уверенности Киеву добавляют американские партнеры вслед за пентагоном.
Конгресс США призвал Байдена срочно вооружить Украину на Черном море,
в Румынии и Болгарии строятся две новые военные базы НАТО.
А еще американский самолет, разведчик, который, смотрите,
словно ворон кружит над Крымом, наблюдая за действиями российских военнов.
Может быть, взглянуть на него из прицела российских ПВО, как предлагал Путин.
Последние перетасовки в украинском правительстве повысили истребенность.
В частности, новый министр обороны заявлял, ничто же сумняшся, что, во-первых,
Украина имеет право применять ударные беспилотники, будет продолжать это делать,
и во-вторых, заявил, что минские соглашения необходимо заменить чем-то иным, где
в Центральной роли, гулять в Босоединенной Штатане.
Напомню в этой связи, что и на встрече президентов
Путина и Байдена в Женеве в июне этого года, и в ходе
недавних визитов заместителей госцекритаря США Виктории
Нуланд и директора ЦРУ Билла Бернса, в ходе их контактов
с российскими руководителями на всех этих встречах,
и президент США, и его подчиненные прямо подтверждали необходимость
выполнения Минских договоренностей, включая особый статус Донбасс.
И если Соединенные Штаты объяснили бы, господин Новому министру обороны
и всем другим членам Киевского режима, во главе с президентом Зеленским,
что это позиция Вашингтона, и ее нужно уважать,
Тем более, что эта позиция и совета безопасностью,
я думаю, решение украинского кризиса было бы ускорено существенно.
Но в Сейненной Фокс-Ньюз, как обычно другая версия,
Россия готовится к захвату Украины наращивать войска на границ.
Главные американские СМИ, со ссылкой на источники ЦРУ,
рассказали, зачем глава американской разведки Бернс ездил в Москву.
Оказывается, чтобы предупредить лично Путина,
что в Вашингтоне следят за передвижениями наших танков в Смоленской области, откуда до
границы Украины 300 с лишним километров. Если дойдет до нападения, Киев обиду не дадут.
Будут воевать до последнего Украинца, как и обещали. Лично сказать, не получилось. Пришлось
уже после встречи с Патрушевым перезванивать из-за океана. Разговор состоялся сегодня,
при этом Сейнен допускает, что в Киеве ничего о планах Москвы по танковому браску на запад даже не подозревают.
Поначалу даже опровергали сообщение американцев, что в населенном пункте Ельня формируется группировка российских войн.
Потом вроде разобрались и не поверите, нашли еще одну Ельню с танковым полигоном в Брянского гости, всего за 100 километров.
Всем украинцам, изучающим карту, хотим подсказать, смотрите, есть еще одна ельня. Причем большая в Нижгородской области за тысячу километров.
Кроме того, наши танки могут поискать и в Крыму в исчезнувшем селе ельня, которого не могут найти на современных картах.
Все эти кадры, сняты на этой неделе пользователями
социальных сетей, российская военная техника не замаскирована
и даже не прикрыта, движется по российским дорогам, как
указывают авторы в сторону Украины.
На гону не этих перемещений в Вашингтон пост выходит
стадия, начинающаяся с тревожных слов.
Возобновление, стягивание российских войск возле
границ с Украиной вызвало тревогу у неких официальных
лиц в Соединенных Штатах и Европе, которые отслеживают
что они считают нерегулярным перемещением техники и
персонала на западном фланге России.
К нагнетанию ситуации присыняются издания политико,
со ссылкой на космическую компанию Maxar Technologies
публикует снимки сосудника, на которых видно скопление
российской военной техники.
«Российская Федерация периодически привегает
практике перебрасывания и скопления военных подразилений
с целью поддерживать импряжение в регионе и политического
давления на соседние страны».
Почему же Вашимптон пост и политиког речат волк, когда его нет? Почему авторитетные здания вдруг бьют тревогу без достаточных оснований?
Давайте попробуем разобраться в доступным нам деталях. В статье аж говорится, что техника расположена в населенном пункте Ельня рядом с Белорусской границей.
И тут возникает вопрос. От полигона в Ельне с Маленской области до ближайшей точки границы с Украиной не 260, а как минимум 315 километров.
Но есть и еще одна Ельня в Брянской области рядом с крупным железнодорожным узлом. Станции Унеча, до нее тоже не 260, а всего 100 километров.
И там есть место, где развернуться танком и ракетным комплексом. Так а какой Ельне идет речь? Ведь на опубликованных снимках координат нет.
Некоторые военные эксперты считают, что Россия вдоль границы на базе западного южного военных округов
формирует ударную группировку вроде той, что была в Советском Союзе и состояла преимущественно из ударных частей.
Вот так, судьброза есть, а повода для серьезного беспокойства нет.
Ездят себе танки вдоль наших границ.
И хай себе ходят.
И пусть себе ходят.
Какая ельня! Какой полигон! В Вашингтоне сказали, танки ходят и хай себе ходят!
И если говорить про нарушение границ, то тут отличился Байден.
Его рейтинг и так упал до рекордного минимума.
По свежим вопросам работают Джона, посту президента США
одобряют только 38% американцев. Таких показателей не было даже у Трампа.
А тут еще и британская пресса подкинула, что называется эксклюзив.
Прямо на полях калематического самета, в глазах, где вообще-то речь шла как раз о том как бы
сократить объемы вредных выбросов в атмосферу. Джо Байден эти выбросы наращивал. Вопрос делегатный.
Может быть вам покажется даже странным, простите, но такова современная мировая политика.
Итак, по словам британских журналистов, мы бы даже не обратили внимания, но раз они говорят, надо знать.
Байден непроизвольно, то есть совсем случайно и совершенно точно не на зло окружающим выпустил газы прямо во время встречи с герцогением Корнуэльской, Камиллой.
Неподалеку находились Принф-Шарльз, а также Герцог и Герцогене Кембриджески.
По словам высокопоставленных источников, звук был,
цитата, громким и довольно протяжным.
А Герцогене Камелла даже покраснела бедняга.
В Британии тут же припомнили Байдену еще одну историю.
По словам предварного Букингемского дворца,
подобную неучтивость, что называется, Байден,
позволял себе и в июле этого года, а до этого в мае
на встрече с королевой Елизаветой.
Смотрите.
Джо Байден, кажется, испортил воздух прямо перед Камилой Паркер Болз.
Это должно быть концом его президентства, не всяких сомнений.
Предполагалось, что он будет стремиться к сокращению выбросов,
но когда президент Джо Байден
испустил немного собственного природного газа на климатическом самете,
Это было достаточно громко, чтобы заставить Герцогиниу
карнуольскую покраснеть.
Информационный источник сообщил, что Камилла была
поражена, услышав, как Байден вортит воздух во время
их вежливой светской беседы.
Это было долго и громко, и игнорировать это было невозможно,
сказал источник Камилла, не переставала об этом говорить.
Президент встретился с Герцогинией во время приемов
художественной галерея Келлингроу.
На нем присутствовали принц Чарс, Герцог и Герцогини
Кэмбришске и Борис Джонсон.
Этим летом Джонсон похвалил Байдена, сравнив его деятельность в вопросах изменения климата с большим глотком свежего воздуха.
Байден призвал мировых лидеров сократить выбросы метана на 30% в концу десятилетия.
Белый дом отказался от комментариев.
Это конец карьеры. Все. Ему конец. Такое нельзя делать в присутствии королевской особы.
Это возмутительно. Вообще, я думаю, его надо в тюрьму отправить.
СМЕХ
Вайден очень хорошо получается расстраивать Великобританию британских политиков королевскую семью.
Да, вот такой у нас президент. Приехал на сами по снижению эмиссии, а взял и сам добавил немного своих эмиссий.
Прямо перед женой принца Чарльза. Продолжительно, громко, не почувствовать. Просто невозможно.
Чисто по-американски.
О, да.
Президент Байден не то, чтобы привык попусту сотрясать в воздух. Президент Байден обнаружил себя в своего рода неловкой ситуации.
скажем так, и почувствовал, что ему как будто нужно что-то выпустить.
Это невероятно разъяснило герцогиню Корну Волвскую,
которая вновь и вновь возвращалась к ней с момента своего прибытия в Лондон.
Одно из проблем для Камилы было то, что из-за того, что президент Байден
не признался в этом публичном Лябсусе, все взоры обратились к ней.
Представьте себе, каково ей было.
Мы связали с Белым Домом, но, судя по всему, господин Байден,
президент совсем не помнит об этом инциденте.
Но, учитывая, что он заснул во время климатического самета, вы можете представить, почему ему хотелось бы так думать.
Но согласно очень хорошему источнику, который отлично знает Байдена и работает с ним, такое случается, кажется, не в первый раз.
Как сообщил другой хороший источник, в Индзорском замке похожая ситуация могла иметь место, и мы должны делать такую оговорку,
когда президент Байден встречался с ее величиством королевы.
У нас нет никаких конкретных доказательств за исключением
очень высокопоставленного предварного, который рассказал мне эту историю
для президента Байдена по информации из Белого дома.
Подобные ситуации являются периодически возникающей проблемой.
Поэтому вы можете сказать, что многие из тех, кто посетил
климатический саммит, действительно впустую сотрясали воздух.
Таковы теперь главные международные новости.
не поверите, но ведущие британские телеканалы провели флешмом.
Раз Байдена можно, значит, все можно, особенно представителям британских смеей.
Смотрите участие в этом шоу, приняли ведущие программы
Доброе утро, Британия, на телеканале АТВ.
Но вот флагманский тот же СИНН,
повышенную концентрацию молекул свободы,
у Байдена глазки не заметили.
Да естественно, это же вам не газ и струб серый,
но поток и два можно и замолчать позорный инцидент.
Вместо этого громко расструбить об очередной победе Байдена на патриотическом фронте, вернее, даже в флотте.
Там след за огоцдепом оседлали радужную волну на воду за лево Сан-Диего, со стопилей, в торжественной обстановке спустили абсолютно новые 227-метровые военные танки.
Назвали его в честь первоамериканского открытого гея политики и борца за права сексуальных меньшинств, армии Милка, умер он, кстати, не своей смертью, его убили.
Но мы с вами знаем, как вы танкер назовете, так он и поплывет.
Тем более, что традиционную бутылку шампанского борт корабля разбивал
не слишком успешно ветеран ВМС Пола Нейра.
Разумеется, трансгендер, который на пенсии помогает сменить
пол нетрадиционным военнослужащим американской армии.
Ну что ж, если на нашей стране предстоит такая вот проверка на прочность,
так назвал появление натовских кораблей в Черноморе Шайгу, то удар ниже в Атерлине обеспечен.
В МРС США собираются назвать свой последний корабль в честь борца за гражданские свободы
Харви Милка. Это второй корабль класса Джон Юис. Это заправщик, который может заправлять корабли
в море. Кораблям этого класса планируется давать имена в честь известных правозащитников и
активистов. Харви Милк служил во флоте во время корейской войны, а также разрушал барьеры. Он
Он стал первым выборным должностным лицом, открытым геем в Калифорнии в 1977 году.
В 1978 он был застрелен в Мэрии Сан-Франциско.
Истинный настоящий смысл нельзя найти в чувственных представлениях,
но его можно обнаружить в верной службе Отечеству.
Во времена, когда прославляется статус знаменитости
и ценится такие вещи, как кликбейты, лайки, селфи и безликий подписчики,
Имена Джона Льюиса, Эрла Ворона, Роберта Эвкеннеди, Люси Стоун, Соджернер, Труд и Харви Милка
никогда не оказываются в строчках поиска в интернете, тем не менее мы благодарны за оставленное имя наследия.
Да богословит господь этот корабль и всех, кто будет ходить на нем.
Вернемся через минуту. Переварите эти новости.
Срочные новости в Соединенные Штаты Америки возрождают командование,
которое во время холодной войны отвечало за ракеты средней дальности в Европе.
Отсоциальная церемония уже состоялась на американской военной базе
в немецком Визбаде, там находятся штаб армии США в Европе и Африке.
Там же в районе Майнс-Кастель
расположится и воссозданное артиллерийское полевое командование.
Именно это командование после ротификации договора о ракетах средней и меньшей дальности
между Советским Союзом и США в 1988-м.
было полностью выведено вместе со всем контингентом.
А ракеты вывезены из Германии и уничтожены.
Но два года назад США вышли из РСМД,
и теперь еще и воскрешают 56-е командование
полевой артиллерии.
Ничего такого, но от места базирования до Москвы
всего 2300 километров.
Так называемая средняя дальность ракеты
от 1000 километров до 50000 километров.
То есть иначе, как очередной провокацией, действия американцев не назовёшь.
Но Россия к провокациям привыкла всегда.
Готово заявил сегодня министр иностранных дел лавров.
Послушайте, очень внимательно.
Вопреки всем заклинаниям, которые произносились в 90-е годы,
визаторство НАТО не заниматься перемещением своей военной инфраструктуры
на восток, на территорию новых членов.
Сейчас уже как само собой разумеющимся идет речь за интересованность Соединенных
Штатов в создании военно-морских бас в той же Румынии, в той же Болгарии и это
повторюющий раз прямое нарушение тех не просто честных слов, которые
многократно произносились американскими и некоторыми европейскими
лидерами в беседах с советским руководством, а это прямое
нарушение документа, который был подписан и которые
все превозносили как образец для не просто мирного
существования, но и для налаживания партнерства между Российской
Федерацией и Северо-Атлантическим Альянсом.
Что касается нашей реакции, обращаю внимание на те слова,
которые были произнесены в ходе недавних совещаний
в Сочи по военным вопросам, когда и президент Путин
высказывался по поводу визитов наших Черноморских
гостей.
И министр обороны достаточно подробно рассказал, как
мы будем на это реагировать и подтвердил, что мы полностью
готовы к любому развитию событий.
Мы в отношениях с натовцами уже многие годы привыкли
готовится к любым провокациям, и эта готовность, она обеспечена, смею вас заверить.
Провокация можно сейчас отнести и работа наших американских коллег.
Они сенсации делают из перемещения российских военнослужащих по собственной же российской территории.
Обвинения в адрес Москвы подплатили уже даже в Госдепи и Пентагонии.
Сложно поверить, но мнимые российские агрессии за океаном последнее время стали пугать и бояться ее.
ее даже больше, чем на Украине. Давайте посмотрим.
Мы продолжаем следить и мониторить ситуацию вокруг необычной активности российских войск
около Украины. И мы также продолжаем проводить консультации на эту тему с союзниками и партнерами.
Конечно, я не могу говорить о намерениях России и не собираюсь обсуждать информацию
разведки о том, что мы на самом деле видим. Но опять же, мы продолжаем пристально за этим
следить.
И, как мы уже говорили ранее, любые действия России,
направленные на эскалацию или агрессию, будут серьезно
беспокоить Соединенные Штаты.
В Пентагонии паника из-за американской же операции
по дезинформации бить на баты, кричать о российских
ордах, у границ из Украины начали Вашингтон-пост политикой
Форин-Полися.
Близкие к демократам из Дания опубликовали спутниковые
снимки с якобы угрожающими Киеву и Смолинской области
российскими танками.
На агрессию Путина Байден немедленно пожаловался
Европейским союзникам.
Согласно информации дипломатических источников ЗДОИЧИ Сайтун
к конце недели США обратились в европейскую службу внешних
связей и Министерство иностранных дел Берлина-Парижа и Лондона.
Причина – концентрация российских войск на границе с Украиной
и связанный с этим высокий потенциал эскалации.
Посольство США в Берлине заявило, что не будет комментировать
детали дипломатических переговоров.
Сообщается также, что США поделились сведениями о перемещениях войск.
Все это, чтобы остановить или хотя бы замедлить сертипикацию
северного потока 2, убедить Меркель, объявить войну российской трубе,
Байден пытался на саммите большой дворсадке.
Не вышло. Пришлось устроить настоящее представление.
Ранее между президентом США Джо Байденом и канцлером Германии Ангела Меркель
в кулуарах саммита G20 в Риме состоялся разговор.
Согласно дипломатическим источникам, Байден попросил
Меркель усилить давление на Россию через газопровод
Северный поток-2.
Американская сторона теперь явно ожидает, что Берлин
остановит или, по крайней мере, пересмотрит текущий
процесс сертификации трубопровода в Федеральном сетевом агентстве.
Ссориться с Россией немцам при этом сейчас не с руки.
Сегодня ГАС-Пром по указанию Путина начинает закачку
газа в свои европейские поддемные хранилища.
Породцы с Северным потоком-2 призывают республиканцы,
а конгрессмен Маккол заодно требует, чтобы Байден
жил зеленскому побольше оружия.
Я осуждаю дестабилизирующее наращивание путинским
режимом войск около Украины и я призываю администрацию
Байдена и наших европейских союзников еще раз подтвердить
их безоговорочную поддержку территориальной целостности
и независимости Украины.
Поддержка должна включить дополнительную оборонительную
помощь от США, в том числе, летальное оружие, а также
четкие и серьезные штрафы, которые ждут Россию, если
Она и дальше будет интенсифицировать агрессию.
Вдохновленное американскими обещаниями украинской армии
направляется на Донбасс.
На этих кадрах 95-я десантно-штурмовая бригада в районе Борловки
пытается отпугнуть Россию при помощи бои рактаров в сеть,
что выложили видео из командного пункта.
Сошла бомба.
Боже, давай.
Давай, давай, давай.
Давай, давай, давай, ближе, ближе, ближе, ближе, ближе, сейчас
на тебя.
У них приваска по основному идет.
У них основной центральный, правильно?
Амчиславыч, давай готовность.
Давай.
И сразу на корректуру.
Сами Бэйрактары предлагают переименовать бандеру.
Петицию на сайт офиса президента уже подписали больше двухсот человек.
Новый министр обороны Украины Резников,
который едва вступит в должность,
сказал, что на Донбассе живут террористы,
считают, что беспилотники,
которые противоречат Минску-2,
Украина использовала не нарушая международная права.
«Хочу обратить внимание на текст минских соглашений.
В нем четко прописан запрет на использование беспилотных
летательных аппаратов.
Там есть одно важное слово, о котором забывают даже
наши немецкие друзья, иностранных, т.е. это россиянам запрещено
использовать беспилотники над украинской землей.
А мы на своей земле.
И это украинский беспилотный аппарат».
Стратегия президента Путина сегодня такая. Он хочет посадить за один стол переговоров официальную Украину с подчиненным ему акупационным режимом, который себя называет какими-то республиками и так далее.
Террористы, наемники. Стратегия президента Зеленского не садится за стол ни с сепаратистами, ни с террористами.
Украина имеет там тысячи километров протяженности границы с Российской Федерацией.
И это мы держим эту бешеную собаку путинского режима на границах Европы. Мы.
Россия не обеспечила всестороннего прекращения огняр.
Россия не обеспечила вывод иностранных войск.
Россия не обеспечила вывод тяжелой техники и артиллерии.
Россия не обеспечила освобождение наших пленных.
Россия не обеспечила компонент безопасности, чтобы
победить в глазах врага, нужно увидеть страх и сейчас
самое время для того, чтобы действовать эффективно.
Россия проводит серьезные военные приготовления у
наших границ постоянно, увеличивается конкунтрация
российских войск, отрабатывается в ходе различных маневров,
внезапные переброски войск из глубины России.
и отреформировывает армию как раз для локальной войны,
для ударов по Украине.
Эти дороги, которые строятся сейчас, кстати, я не уверен,
что они останутся на десятилетия, но два года они простоят.
Но в следующий год-два российский танк там хорошо пройдет,
то есть просто на Киев.
Военные должны быть готовы по-своему,
дипломаты и переговорщики должны быть готовы по-своему,
А общество, наше, должно поддержать эту готовность.
У нас должно лежать, условно говоря, 5-6-7 папок.
Извините, ссори, военный сценарий.
А вдруг случилось что-то в Российской Федерации?
Вдруг начались дезраграционные процессы?
Олег Викторович, мы, конечно, можем бесконечно умеляться
географическому критинизму иных украинских деятелей,
которые везде ищут ельню и наши танки,
Но с другой стороны, кажется, что все красные линии, все возможные красные линии, эти люди, американцы, европейцы, нато в целом, уже перешли.
Я согласен с вами, Евгений.
Я вообще считаю, что новость эти плохие.
И может быть, самая плохая новость, что у меня для вас нет другого американского президента.
Вот Байден может спать на Аклиматическом Самете, он может падать с трапа самолета, он может даже вот то, что вы показали в сюжете, где слишком пристойно вести себя в компании английской королевы.
Но он ли сам или коллективный Байден сегодня, к сожалению, определяет вот этот общий настрой, который мы видим сегодня на европейском театре военных действий.
Я обращаю внимание, что это европейский театр военных действий.
И когда вы показываете вот эти сюжеты взятые с украинских видимо каналов,
где перемещаются наши там танки и прочее-прочее, хотя мне кажется,
что я их вижу уже не первый раз.
Восьмой год.
Да, восьмой год.
Они что-то показывают одно и то же, но суть не в этом.
А вот если задать себе вопрос, а где должны быть наши танки сегодня?
Ну вот у нас огромная страна, с огромной границей.
Они где должны быть? На севере или на Дальнем Востоке, на китайских границах.
Но они там есть, там вроде пока спокойно. Они должны быть там, где они сейчас и есть.
Они должны быть на Западе, потому что военная угроза идет оттуда.
А насчет Байдена, я хочу вот что сказать.
Знаете, вот как раз посмотрите все сюжеты, которые вы показали, о том, что якобы мы как-то себя неправильно ведем на наших границах.
что осложняется ситуация вокруг Донбасса, что украинцы вынуждены вооружаться боерактарами,
что создаётся командование по стратегическим,
по ракетам среднего радиосодействия в Европе.
Это повестка, которую формирует коллективный Байден.
Это американская повестка.
Я что-то не слышал, чтобы эту повестку, например, публично инициировала, например, Меркель,
хотя она и уходящий канцлер, но это один из ведущих политиков.
Даже Джонсон, прости меня господи, который, уж совсем про американский парень, и он не формирует эту повестку.
Я к чему?
Я к тому, что мы вроде бы уже и проходили это, и про ракеты, и я, например, именно в 83-м году прошлого века находился в Боне,
в то время, когда наши СС-20, ракеты средние в радиусредстве, и американские першинги находились на территории одной страны под названием Западной Германии.
Мы на Восточной части, а они на Западу.
А вы что там делали?
А я там был стажером вонского университа, от Казанского
университа на год отправился на стажер.
Просто стажер.
Как советский пирожок, да.
Будем это так назвать.
Так вот я хочу сказать, что настроения тогда в Германии
были, прямо скажу, очень тревожные, и немцы очень боялись,
что эти ракеты могут стартовать.
И потом ракеты ушли, и вот это напряженно спало.
Вот мы сегодня имеем обратный ход, обратный ход истории.
Есть одна, один нюанс, очень важный.
В этом раскладе, в общем, появился еще один игрок, это
Украина.
Знаете, вот давайте сдадим один простой вопрос.
Вот если Украина покупает турецкие боерактары и
собирается их производить, вот она для чего это делает?
Вот просто, вот вдумайтесь, они сегодня наращивают
военную группировку на этой территории, они покупают
боерактары. Они брятают оружие и собираются ходить там на танках по арбату.
Ну ладно, это риторика. Но в реальности, слушайте, это явное собирание реальных
военных сил. Боерактары не нужны нигде. Украинским военным, боерактары не
нужны нигде, кроме как на этом театре военных действий. Они либо полетят на
Донбасс, либо полетят на российскую территорию. Ну, им больше делать нечего,
нет у них другой цели. Поэтому если в эту игру играют, тогда возникает второй
резонный вопрос. А чем это реально может кончиться? Вся эта затея с барахтарами, с этим
нагнетанием военной истерии. Там два сценария. Один, это действительно начнется, начнутся
боевые действия на Донбассе. Это действительно будет реальный военный сценарий, попытка решить
эту ситуацию военным путем. Я уже как-то говорил в этой студии, что это маленькая
победоносная проигранная война для того, чтобы благополучно сдать Донбасс.
Дорого его продать в результате этой войны. Этот сценарий сдерживает только одно.
Никто не знает, а закончится ли он только сдачи Донбасса, от которого хотят избавиться и не знают, как это сделать.
Закончится ли это поражением Донбасса? Да, закончится ли это здесь, вот только на этом театре военгельской, это сдерживает.
А так к этому все есть, боевакталы для этого.
Но тут есть еще одна сторона дела, о котором я предлагаю подумать вот тем, кто нас смотрит, если они смотрят нас на Украине.
А может быть, Бог его знает, даже вошел к нему.
Смотрит, смотрит.
Смотрит.
Вообще говоря, если этот военный сценарий не состоится, если ситуация войдет в такой постоянный политический пад,
а если еще не дай бог сертифицирует северный поток 2 и немцы пробьют это,
то вдруг станет ясно, что этот сценарий не рабочий.
И тогда американцы могут сделать шаг назад,
скажут, ну, не наше дело, разбирайтесь дальше сами.
А то, что европейцы сделают шаг назад в этой ситуации,
ну это просто бабушки не ходи.
Они точно сделают шаг назад, потому что им это не нужно.
И вот тогда Украина останется просто ничем
в этой конфликтной ситуации, для них конфликтной ситуации.
Минск не хотим, провалили, значит война не начавшись проиграна, американцам не нужно, европейцам тоже.
Вот почему сегодня в Киеве не видят вот этого второго сценария, потому что они надеются, что будет первый, и после этого не будет северного потока, не будет газа,
а мы встанем на колени и будем использовать украинский транзит, но этого точно не будет.
Поэтому я думаю, что оба этих сценария, ну, первый, совсем плохой.
Второй тоже, я думаю, не очень хороший для Украины в частности.
Но тем не менее, они сейчас на столе.
И весь вопрос, какую партию будет играть коллективный Байден?
А в Киеве возьмут подказарек в любом варианте.
Партия очень печальная, грустная, в том числе в отношении боероктаров.
Никто же не заметил ни в момент продажи Турции, Украине и боероктаров.
наличие этих беспилотников украины никто не задал вопрос куда она их направляет
направлять в самом деле можно исключительно на донбасс никаких
совбезов он никто не провел никто украину не одернул ни ангелы рано
меркель ни макрон ни берлин ни париж не уж тем более вушингтон а глядюча на
визит бёрнса я не знаю насколько можно верить этим сообщениям сиенен едва ли
Бернс конкретно приезжал к Патрушеву, а потом звонил Путину для того, чтобы поговорить конкретно про Украину.
Ну и этот факт исключать тоже нельзя. Гордей вами играют, Олег Викторович вас везжливо назвал игроком, а вы не игрок.
Над вами издеваются и непонятно, какой они готовят план конкретно для вашей страны. Покажите нам сейна.
Президент США Джо Байден направил директора цироубила
Бернса в Москву, чтобы предупредить Кремль, что Соединенные
Штаты внимательно следят за наращиванием войск
вблизи украинской границы и попытаться выяснить,
какими мотивами руководствуется Кремль.
В Москве Бернс провел переговор с высокопоставленными
чиновниками служб безопасности непосредственным образом
вовлеченными в деятельность вооруженных сил.
Некоторые источники сообщили CNN, что, по их мнению, Россия
действительно может готовиться к вторжению.
и же считают, что Россия проводит учения или попросту
пытается запугать Украину.
Задача Бернса заключалась в том, чтобы предостеречь
Москву от проведения наступательной операции.
Спутнику и снимки, сделанные технологической компанией
Максар-технологи с 1 ноября, указывают на перемещение
российских войск и военной техники, которые вызывают
тревогу о американских чиновников.
На этих снимках видны скопления военных танков и артиллерийских
орудий вблизи российского города Ельня и, по словам
двух высокопоставленных американских чиновников, сегодня
администрация Байдена испытывает больше беспокойства
по поводу возможной наступательной операции России, чем она
испытывала весной этого года.
Это, безусловно, беспрецедентное наращивание сил, и если
Россия захочет вторгнуться на Украину.
У нее есть возможность и средство для того, чтобы
сокрушить украинские вооруженные силы, — сказал CNN
Чиновник Гвоздипартамента США.
В условиях такого масштабного наращивания Путин может
отдать приказ о вторжении в любой момент, и время
предупреждение окажется минимальным.
Евгений Петрович.
Вы знаете, что касается Украины, я бы вообще не придавал такого большого значения Бэрактаром.
Ну, там несколько десятков Бэрактаров, когда они еще приступят...
12 всего, 12.
Ну, кто 12, 120 говорит, но все равно это не число.
Когда они приступят к производству, это еще, знаете, бабушка
Надвая сказала, скоро это будет через год, через два,
через пять.
Для этого нужны деньги, для этого нужны соответствующие
мощности, которых сейчас на Украине нет.
Другое дело, что бороться, конечно, с этим беспилотниками
надо, это, в принципе, действительно серьезное средство, но надо
потихоньку, наверное, не переходя такие, ну, без демонстрации,
Но надо начать создавать какую-то войсковую группировку ПВО с нашими средствами ближней и средней дальностей.
Типа тор, панцирь. Бук, возможно, хотя дорого, конечно. Буком взбивать бейроктар просто дорого.
Ну конечно, тратить ракету на эту...
Ну, назовите, назовите, как хотели назвать.
Вот. На эту ерунду хотел сказать генерал.
Да, но я бы еще раз все-таки предпочел бы сначала использовать все-таки не военные методы, экономические методы.
Никто меня не убедит, что почему это целесообразно поставлять через Белоруссию солярку, дизель, бензин.
Но уголь, слава богу, там энергетически сейчас не поставляет,
хотя антрацид, поставляют, чтобы домные не погасли.
А вообще, я бы еще одну компанию присоединил бы.
Информационное. А вот что если прекратить говорить об Украине?
Вообще. Вот месяц хотя бы.
И про Америку тоже. На фоне СМИН-сапортор.
Черноморий. И про нее говорить не будет.
Голову в песок, будь что будь.
А вот про Украину. Вот как бы они себя повели.
Я думаю, очень бы расстроились. Очень бы расстроились, если по них забыли.
Вы хорошо, как расстроить украинцев мы придумали? Что делать с американцами?
Вот, теперь насчет американцев. Вы знаете, вот то, что они воссоздают 56-е командование, это, конечно, плохой сигнал.
И плохой сигнал почему? Потому что ведь в девяностых годах американцы очень много сократили, вывели несколько дивизий прежде всего бронетанковых,
сократили массу штабов, и своих, и калиционных штабов.
Сейчас начинается возрождение, то есть американцы решили играть с нами в долгую.
Я думаю, что они считают, что это не на год, не на два, не на десять, а может быть...
То есть, мириться с нами, искать какие-то точки соприкосновения,
очередной, так сказать, там, разрядку или перезагрузку, они не намерены.
воссоздают штабы. Я не думаю, что принято принципиальные решения, там и развёртывание ракет Среднедальность, у них просто сейчас нет таких ракетов, нужно сначала её сделать, когда они сделают эти ракеты, тогда можно будет говорить, но то, что они создают инфраструктуру, разворачивает штабы, я думаю, что они начали проводить более масштабные учения, вот последние учения по переброске, думаю, что они возродят учения типа рефоржер, которые они проводили,
до девяностого года, каждые два года по массовой, по массированной переброске сил усиления в Европу,
за действием коммерческих самолетов, коммерческих кораблей. То есть там речь шла о нескольких
дивизиях переброски на европейский тят. То есть американцы начинают возвращаться к холодной войне,
но опять же повторяю, что холодная война была более для нас комфортно, потому что американцы
просто понимали, что Советский Союз это совершенно равный противник, с совершенно равным потенциалом,
от которого можно получить, так сказать, сразу. Россию, к сожалению, они до сих пор не считают
равным, они до сих пор считают, что их вооруженные силы, это ОГУГО, это самые обученные самые…
мы им не показали или они понять не могут они понять не могут они понять не могут что вот
россия уже не россия 90 годов есть конечно здравые генералы которые говорят тот же мили например
вот это совершенно вот то что выступил в аспине совершенно не свойственная речь для действующего
американского генерала подчеркиваю и действующего который начал рассуждать на тему геополитики они обычно
Три центра силы.
А кто его ополномочил так говорить?
Не знаю, а может быть никто не ополномочил.
Может быть это так сказать голос разума,
может быть это так сказать голос
преседателя комитета,
который хочет так сказать все-таки
послать сигнал политическому руководству
своему конгрессу, своему сенату,
администрации президента,
что не надо переходить
красной линией, которая обозначила
президент России.
Поэтому вот в чем опасность,
Поэтому вот в чем опасность, что они до сих пор считают, что они великие, да, Россия, она, конечно, региональная держава, может что-то продемонстрировать, но уж если американцы по-серьезному решат, то тут никакая Россия тут именна.
И назвали они танкер Харви Милком.
Танкер, понимаете, это вот правильно, есть такая вот поговорка, как корабль назовешь, так он и поплывет.
Я думаю, что судьба у него будет незавидная у этого трансгентного заправщика.
Вообще, я удивляюсь, что вот флот во всех вооруженных силах, американцы не исключение, это самый консервативный вид вооруженных сил.
И форма у них вот у нас там на старских времен не меняется, чуть-чуть фуражку изменили и все.
И у американцев тот самый. И вот они, это ЛГБТ, трансгендеры, на боевых кораблях.
Я представляю, что творится в душе...
Не дай бог война!
Американских адмиралов. Я просто... Мне их просто жалко, потому что...
Это действительно такой психологический надлом, который вот он...
Даже в сюжете, которое вы показывали, стоит этот американский адмирал.
У него же влаки ходят. А летчик, то кто-то только смеется.
в заднем ряду. При этом гомосексуальный заправщик, который спускает на воду трансгендер. Вот-вот-вот,
я говорю, судьба у него незавидная. Ну и последнее это черное море. Я все-таки думаю, хочу
надеяться, что американцы воспримут и слова Шойгу, которые, ну уже, я не могу критиковать министра
Но он уже, так сказать, на грани секретно, несекретно.
Он уже, так сказать, где наши комплексы, все.
То есть такие сигналы американцам посылают, что...
Вы же говорите, что они не понимают.
Поэтому и посылают прямые сигналы.
Посылают, что должны понять, что должны понять,
что, во-первых, у нас создана такая группировка
и в Крыму, и на Черноморском побережье.
И вообще, наверное, американцы плохо учились в своем Анаполисе
в поединках моря-берег все как правило находятся академия вестпоин нет нет
ана полис ана полис в ана полис это академия в мс так вот в поединках море
берег как правило побеждает берег береговые комплексы ракетные они способны
так сказать потопить любую корабельную группировку до того как она начнет
применять свое вооружение по береговым целям. Поэтому, думаю, что в Черном море,
это не даром, сейчас стали раздаваться уже и те разговоры, особенно в американском
конгрессе, что надо насытить Черное море американскими кораблями, что Турция обязана,
как союзник, пренебречь конвенции в Монтрез, опустить туда, так сказать, не один, не два,
все эти ограничения снять, не знаю, как может Турция, сколько долго Турция будет сопротивляться,
но я думаю, когда они пророят свой параллельный канал уж точно, наверное, запустят туда ни один
и ни два американских корабля. Вот, конечно, вот Черный море, с моей точки зрения, это самый опасный
вот, самый опасный узел, который может привести к вооруженному столкновению с участием российских
вооруженных сил. В Нью-Йорк переносимся Валентин Багданов на прямой связи,
шеф нашего американского бюро. Валентин, здравствуйте. Вы слышали, наверное, выступление
только что российского генерала. Мы устали посылать вам сигналы. Вам, я имею в виду,
официальному Вашингтону. В ответ тишина. Мы несколько шокированные поведением Байденов,
Глазга, но это, наверное, дело отдельное, отдельный разговор. Странным нам показался ваш
новой трансгендерный флот, но ключевое, пожалуй, рейтинги Байдена падают,
а рухнули. С этим мы связываем нынешнюю агрессивную политику Вашингтана.
Добрый вечер, Ольга Евгений. Действительно рейтинги Байдена продолжают бить антирекорды,
38% одобрения, хуже в американской истории, если мы рассматриваем американскую историю,
так скажем, новейшую со времен Езенхауэр, так вот хуже было только у Дональда Трампа,
но даже Дональд Трамп сумел, можно сказать, до Байдена, дотянуться вот сегодня, кстати говоря,
эта новость последнего получаса, можно сказать, такая, как говорят американцы,
Breaking News дал Трамп интервью Fox News телеканалу и заявил о том, что он подумает о своем выдвижении,
Вернее он объявит о своем выдвижении или не объявит через год, то есть через год пройдут здесь в Соединенных Штатах промежуточные выборы в Конгресс.
Судя по тем результатам, которые демократы собрали на недавно прошедших выборах Вирджини, в других Штатах в законодательных собраниях, отдельных Штатов очень печальная картина перед ними вырисовывается через год.
идет к тому, что через год Джо Байден станет по большому счету хромой уткой.
Если республиканцы заберут обе палаты конгресса, а я опять же скажу, что этот сценарий становится
все более и более реалистичным, даже близкие к демократам СМИ об этом постоянно рассказывают,
то будет вот так неприятно. Единственное, у кого хуже ситуация, это у Камлы Харрис,
вице-президента Соединенных Штатов, у нее рейтинг еще сильнее упал. Ну, делают ли они
выводы и вообще если какая-то хоть самомалейшая рефлексия по поводу собственных поступков нет
конечно ее нет об этом в общем нам красноречиво рассказали слушание по поводу применения беспилотников
кабули когда были убиты дети ну пентагон сказал да это была в общем то ошибка мы признаем ну что
пошли дальше ошибка и ошибка никто не наказан никто не посажен никто не уволен что касается
ситуации в целом, да, это же не первый раз происходит. Вот мы на этой неделе узнали
фамилию Чарльза Доллана. Чарльз Доллан это такой пиарщик демократической партии,
фактически это человек руками которого был соткан и создан так называемый Раша Гейт. Вот
это фейковое абсолютно расследование о связях Трампа с Москвой. Что делал Чарльз Доллан?
Чарс Долан снабжал по большому счету пешку, у Игоря Данченко, политолога американского, передавал ему эту информацию.
Дальше Данченко ее отмывал в публичном поле, передавал ее нанятому этой же демократической партии, шпиону, экст-шпиону британскому стилу.
Оп, и все это расследование легализовано.
Самое интересное, это фотоснимок, на котором Чарс Долан стоит, с кем бы вы думали рядом, да, он стоит рядом с Джо Байденом.
кто-то извинился перед Москвой, кто-то извинился перед Дональдом Трампом за это нет,
никто и не извиниться.
Более того, я скажу, ведь события 2016 года, они во многом явились таким бустером
для той внешней политики, которую американцы сейчас проводят по отношению к нам,
отсылаясь на события на Украине.
Ведь к 16-му году, ну в принципе, эта история не то, чтобы затухала, но она превращалась в какое-то стабильное состояние.
Именно, я подчеркну именно расследование по поводу Трампа, усилила антироссийские настроения.
И то, что мы сейчас видим, вот эта ремелитаризация, новые попытки развязать новую холодную войну.
Ведь это все базируется на абсолютно фейковом фундаменте.
И теперь мы уже знаем поимённые людей, которые это всё создавали.
Будут ли какие-то уголовные дела? Будут ли какие-то слушания? Да не смешайте, нет, конечно.
Постыдно и риторически абсолютный вопрос. Спасибо нашему Валентину Богданову.
Спасибо, Валентину, шеф нашего американского бюро.
Конечно, всё это легло на хорошо удобренную почву, потому что вот так вот просто мы слушаем раз
и перевернуть мировую геополитическую картину, конечно, невозможно.
То есть все эти люди пылели эту антироссийскую паутину долго-долго-долго с помощью высших государственных чинов.
Чего уж там? Пожалуйста, Третьякач.
Понимаете, когда мы говорим, например, о том, где же должны передвигаться наши танки,
ну, знаете, откровенно говоря, наши танки должны были бы передвигаться по Берлину.
Здесь дело не ура патриотизма, а только в том, что именно эта конфигурация,
сложившаяся после Великой Отечной войны в Европе, обеспечивала стабильность и безопасность,
которая, конечно, тогда тоже ставила мир на грань возможного военного конфликта.
Но все-таки люди по обе стороны этого условного железного зановеса очень хорошо понимали цену.
Любым попыткам вот эта стабильность перевернуть.
А вот когда в руководстве Советского Союза, а потом России наступился он разума,
он стал порождать чудовищ.
Чудовищ польских, чудовищ прибалтийских.
На сегодняшний день чудовищ украинских.
Людей, безответственных в своих желаниях, и если мы смотрим на те же представления в виде телешоу на Украине,
то такое ощущение местами возникает, что если бы прямая трансляция шла с конференцией немецкого руководства по окончательному решению еврейского вопроса, мы бы увидели что-то подобное.
Вот примерно в тех же выражениях люди, у которого каждый есть по такой стопочке книжки
планов, как они будут поступать с населением Донбасса, что они будут с ними делать,
какие меры применять. Если вы посмотрите на господина Резникова, у него же ведь действительно
даже во внешности есть что-то от Генриха Гимлера. Ну и в поведении во всех своих вещах,
ну человек, который действительно готов уничтожать население. Я на нервы есть, у них своё.
Не знаю, закончит ли он свою жизнь ампулой с ядом, как закончил настоящий Гимлер, но надо сказать, что мы говорим о цене этого вопроса.
Здесь много раз говорили те же американцы, те же украинцы о том, что Путин готов в любой момент отдать приказ на нападение на Украину.
И этого по какой-то причине не происходит в семь лет.
Это не происходило, когда Украины не было ни в каком количестве барактаров, джевелинов, ничего этого не было.
Но почему-то он не тогда не отдавал приказ, не отдает его сейчас.
Может потому, что российское руководство более ответственно подходит к мировой политике и понимает вообще цену вопросов,
что они понимаются не на Штат Америки.
Проблема же заключается в том, что когда у вас в Рубовоенном руководстве появляются такие люди, как Резников, Залужный,
и уж прости господи Ярыш, эти люди, это люди, это по сути свои маньяки,
а поведение маньяка оно одно, если маньяк начал убивать, он никогда не остановится
и представление того, что вот он получил бэрактар, но это небольшая угроза,
это смотря для кого, для Москвы бэрактар, наверное, не представляют угрозу,
а для Донецка и Лугаска, первую очередь для мирного населения,
колоссальную угрозу, потому что он будет множить убийства,
будет множить смерти мирных жителей, а какие планы они вынашивают, но они это говорят
открыто, откровенно, честно, что они будут делать с людьми, как они это будут делать,
как они будут ставить на колени и как они будут поступать. Понимаете, рассчитывать на то,
что эти люди когда-нибудь остановятся, ну представьте гипотетическую картину,
что завтра каким-то образом под контроль Украины переходит Донбасс, после завтра Крым,
вы что думаете, они остановятся? Я могу привести пример. Соглашение в хособюрке,
фактическая дефакта признания чечни, а что произошло потом? А дальше был поход
Басаев Дагестан, потому что кровавый маньяк не остановится никогда до тех пор,
пока этого маньяка не остановишь. Кровавый маньяк в виде Украины, в той
Украины после 2004 года, создан Соединёнными Штатами Америки. Как мы знаем,
американцы очень большие доки по части создания таких маньяков. Ну, Ближний
Восток, всё это прекрасно видно. И надо понимать, что здесь можно делать всё,
что угодно, говорить о том, что на Украине далеко не все думают. Там очень символичная картинка, когда программа
«Свобода слова» и все в повязках. Чтобы не дай бог ничего лишней искольнее. Понимаешь, что коронавирус выглядит
это очень показательно. И понимаете, мы при выходе к тому, что вопрос о том, может ли возникнуть большая
война. Вы знаете, он сегодня как никогда актуален. Потому что, понимаете, на первой линии вот этой самой
противостояния находятся люди не просто безответственные, а люди, которые об этой крови мечтают. А вот что
что будет после того, как это пойдет, тут уже никто точно предсказать не сможет.
Цена будет очень большой для всех.
Владимир Сергеевич.
Ну, мне кажется, что Украина не маньяк и не игрок.
И в кове не было такая шутка, огромная женщина, подходит маленький, такой плюгавенький мужчинка,
распахивает плащу, она говорит, а вы кто?
А он говорит, ну я маньяк, он говорит, какой-то вы маньяк несексуальный.
Вот это вот Украина, извините, маньяк какой-то несексуальный.
Потому что великий золотоуст украинской политики мэр Виталий Клычков
как-то ему приписывает такую фразу.
НАТО хочет поиметь Украину своим членам.
Все смеялись, понимая, что он имел в виду вступление.
А мы теперь смотрим на развитие событий, что он таки смотрел глубже.
То, что делают сейчас с Украиной, это именно то, о чем сказал господин Клычко.
Украину толкают на войну в Донбассе,
толкают причем так, даже при этом не обещая ей даже помощь.
Вы думаете, почему вот эти офис президента, генеральный штаб военные украинские сказали,
что они не видят никакого наращивания российских войс.
Потому что они вдруг поняли, что их могут, как дурачков, бросить в войну при этом не то, что не вою я на их стороне, а даже не оказывая какую-то помощь.
И они, конечно же, вы же знаете украинский анекдот, пойдем дадим морду москалю, а если он тебя не зашел.
Вот это они вдруг поняли, что они могут туда войти в Донбасс и так огрести, что если Путин на них посмотрит не в бинокль, а не в прицел,
То в общем-то, даже канадской границы не все они добегут, и они естественно испугались, но это говорит о том...
Так хорошо бы, если они поняли и испугались.
Но тем не менее, вы же понимаете, у них нет другого выбора, кроме как вот таким вот образом повышать ставки, доказывать, что посмотрите на нас, мы готовы вас...
А дальше что?
Концов-концов, что?
А вот ничего у них нет взгляда на два-три дня вперед.
Им нужны деньги сейчас и сегодня, и они надеются на царюва в сто рублей втик.
Вы же работали в Киеве, это политика.
Абсолютно нет какого-то прогноза даже на среднесрочную перспективу.
Я работал в Киеве, когда рост ВВП Украины составлял 7% в год, а не минус 7% в год.
А я жил, когда 13. И я думал, что что происходит со страной.
Но, тем не менее, вы же видите, что происходит сейчас.
К сожалению, эти люди абсолютно не отдают себе отчет.
Чем они занимаются? Во главе какой страны они стоят?
И что с этой страной делать?
И я даже не буду здесь приводить цифры, они уже общее место.
На каком состоянии они находятся. Но это беда.
Мы вернемся вчера с манутом.
60 минут.
Спустя не можем не сообщить, Саакашвили на вертолёте
перевезли из руславской тюрьмы в медицинское учреждение
для обвиняемых.
Номер 18 рассказали в СИЗО, ранее все 11 врачей Мишуко
заявляли, что у него провалы в памяти, он регулярно якобы
теряет сознание, а ещё у него болит глаз.
За 39 дней голодовки Саакашвили походил на 20 кг, удавил
себя до состояния, когда уже прощаются с миром бывшего
президента Грузии.
посетил священник, это официальная информация. Он рассказал, что выслушал из Павица Кашвили,
его причастил. В каких грехах Кайлса военный преступник не сообщается. А вот секрет,
как любителю Хинкали удалось так долго создавать видимость голодовки, раскрыт, наверное, официально.
Руководство тюрьмы опубликовало фотографии видеозаписи, на которых видно, что Мишеко все-таки ест.
В рацион, помимо воды, лекарств, входят фруктовые соки в детское пюре
с овощами и кусочками мяса.
Но, по словам самого Саакашвили, детское питание для джигита не еда вовсе,
а его любовница Лиза и вовсе сказала, что это фейм. Смотрим.
39-й день голодовки Михаила Саакашвили.
Я хочу вам сказать, что сегодня исторический день.
это моя первая оценка. Я был в учреждении, навестил 3 президента Груз и он принял святое причастие.
Он сам заявил о том, что хочет причаститься. Что касается здоровья, я хочу вам сказать, что я был у него в самом начале, когда он начал голодовку.
Я видел, каким он был свежим, здоровым. Я хочу вам сказать, что и внешне по нему заметно, что он голодает 40 дней, и он очень сильно ослабил.
Еда добавки витамины натуральной соки. Как сегодня выяснилось, рацион голодающего Саакашвили весьма разнообразен.
Есть ли не есть Михаил Саакашвили самый актуальный вопрос последнего времени?
В последнее время многие, в том числе соратники Саакашвили, говорили о том, что экс-президент пьет только воду и медикаменты.
Хотя данные кадры говорят об обратном.
Здесь идет речь о том, как Михаил Саакашвили в последнее время принимал натуральные соки пищу содержащую разные овощи мяса.
по состоянию на час назад действительно есть информация что вертолет его забрал непонятно в
каком состоянии состояние его критическое насколько критическое никто сейчас не может
подтвердить тюрьма не дает информации о том где он сейчас находится существуют совершенно
разные теории уже что даже вывозят его из страны вчера мне уже сказали не буду говорить кто что он
Он несколько раз терял сознание за сутки и заговаривается, находится в неадекватном состоянии.
Жизнь человека под угрозой, если он умрет, а он к этому сейчас близок, к сожалению, близок.
Если он умрет, это будет не смываемый грех, не смываемый на тех, кто его в тюрьму упрятал.
Михаил Сакашвили уже выглядит заметно хуже.
Физически это хорошо видно, наблюдаются коммуникативные
проблемы, серьезные провалы в памяти, он не может вспомнить
имена людей, хотя мое имя он пока еще помнит.
«Как вам известно, существует несколько видов голодания,
абсолютная, полная и неполная.
Соответственно, прием выше названной пищи не подразумевает
ни один из этих видов голодания».
«После распространения этих кадров мы естественно
заинтересовались в позиции национального движения,
и она неизмена, а не утверждает, что пюре и каша не считаются пищей.
А интересно, боевики Ира Гордей тоже считали, что каша не считается пищей, когда голодали?
Как гражданин украины, гораздо больше хочется говорить о убитом сегодня украинском солдате на Донбассе, чем о голодовке Саакашвили.
Даже в Украине, больше говорят Осаа Кашвили, я к чему это все говорю.
Есть информационная оболочка, в которую играют все.
СМИ, политики, в которой Россия нападет на Украину,
уже даже украинский генштаб говорит.
Ну пока, в принципе, относительно далеко.
То есть пошло раздвоение сценария.
Первые, американцы используют информационную оболочку
в своих внутренних политических интересах.
Им интересно, чтобы Россия вот сейчас вторглась,
Тогда рейтинг Байдена как-то будет корректно.
А она никак не всоргается. Как назло?
В Украине уже, как говорят по-простому, эту фишку раскусили.
И ведем свою борьбу. Нас никто не толкает.
Украинского солдата сегодня убили российской пули.
А Кульмовы стреляли сегодня.
Вы отправили.
Украинские солдаты, какими пулями обстреляли?
Украинскую Гольму.
Какими пулями?
Послушайте, украинские солдаты на своей территории.
Украинскими пулями.
Очень точно. Андрей привел параллель...
Подожди, секунду, секунду, секунду.
А как же сотрудник УБСЕ,
его какими пулями обстреляли?
За что? Кто?
Ваше?
Там идет война.
Андрей точно привел параллель между
Украиной и Чечвой.
Тогда военного попадают.
Тогда война идет.
А когда по мирным жителям, тогда
мы прекрасно очищаем страну.
Чем закончились косвоюртовские соглашения.
И вот в разрезе из этого мы смотрим так же и на Минске, как вы победили по Эвиковчечне, так и мы, вот немножечко, и восстановим территориальную целостность.
Только мы, в отличие от вас, не перебивайте, Ялька, а не перебивал.
Может быть, миллионер больницами прикрывалось беременными женщинами?
Это ваш почер.
Может быть.
И потом чеселские террористы, как раз приехавшие оттуда, воюют на вашей стороне.
На вашей стороне воюют.
Ну, Андрей, я вам могу одно сказать, что мы не говорим
жителям Донбасса, что в сортире спрячется и в сортире
замочим.
Мы говорим, вы, наши граждане, опомните, мы к вам повезем.
Мы будем говорить, мы будем говорить.
Подождите, но то ведь были террористы, а мирных жителей
Донбасса, какая международная организация признала террористами
не с этими ли ли людьми вы должны сесть за стул переговора?
Мирных жителей мы не говорим, что они террористы.
Зеленский идет тонкую игру.
Ваши дети будут ходить в школы.
Ваши дети будут сидеть в подвалах.
Кто говорил?
Павел Порошенко это говорил, но не Зеленский.
И сейчас...
Какая разница террориста?
Я вас смотрю на резкость.
В Превласти он министр обороны.
Он сказал, что это раковая опухоль.
Он сказал, что это террористы.
Горди, зачем вы защищаете эту мразь?
Ружися, ты там сиди, рассказывай страхи, рассказывай, как сейчас нападем.
Главное, не стреляй, он не военный специальный.
А потом, раз ни Гольма, ни Эдвара Анина. Гордеи нет правды в ваших словах.
Это вашей правды. Это вырисуйте.
Ни два человека сегодня были ранены.
Что скажете? Чем будете крыть?
Где гражданский ваш министр обороны?
Никакой он ни гражданский.
Он просто злодей. Да не оправдывайтесь, Донбасс потеряли.
потеряли. Вот такая проблема. Потеряли? Олег Викторович, конечно, потеряли. Конечно, да.
Я думаю, что судьба Боба Сандеса не грозит. Я обеих дюрландского известного политика,
который от голодовки скончался в тюрьме. Но он действительно не ел. Действительно не ел.
А когда, тогдашнему премьеру, господи Тетчер, сказали, давайте его как-то будем кормить,
она сказала нет нет голодовка так голодовка до конца я думаю что это сюжет господину
са кашвили не грозит потому что все хотят чтобы и он хочет жить я думаю что и все те кто
его держат в тюрьме сделают все для того чтобы он жил дальше спокойно в своей камере получал свой
срок я очень разделяю пафос ваш гордей потому что я понимаю что вам больно за то что
происходит в вашей стране я я это понимаю есть только одна маленькая деталь которая
разделяет нашу позицию с вами. Если вы не хотите, чтобы там гибли люди, ни по ту, ни по другую сторону,
так вы сделайте шаг в этом направлении. Вас никто в Минск не тянул за язык господина
Порошенко, когда, нет, тянули ополченцы, заставили, понятно, но большому счету это ваш сюжет.
Мы сказали, хорошо, мы будем гарантами.
Это вы дали согласие на переговоры с Донбассом и Слуганском, когда подписали Минские соглашения.
Минские соглашения – это для того, чтобы там был мир и для того, чтобы там не убивали.
И чтобы Донбасс остался частью Украины.
Вы ничего для этого не делаете.
Возвращаемся к началу нашего разговора.
Вы делаете всё, чтобы там погибали люди.
вы отказываетесь от последнего инструмента в рецепт Минских соглашений,
чтобы там не гибли люди с двух сторон, поэтому эта вина вот там киевских этих ребят,
это на их руках, это кровь.
15 минут, вы знаете, забавно, вот возвращаясь к сюжету Асаакашвили,
вскормили американцы, вырастили в Мишеку, президентом сделали, революцию устроили,
Он сейчас Бедняга погибает, а тут официальный визит в Батуме, Маунт Вытни,
так сказать торжества, оркестры, все как будто Мишекова и не существует на этом деле.
Слили просто сто процентов слили.
Слили и так будет со многими гордей, кто доверяет американцам.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, и говорит сегодня закончились во многих регионах не рабочие дни,
но очевидно, что борьба с коронавирусом еще впереди.
Да, коллеги, потихоньку вузы вводят обязательный QR-пропуска.
Ученые по всему миру уже вплотную подошли к изобретению нового поколения
эффективных препаратов от ковида.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вестиц. Игорь Микажевин.
Вытаблили 60 минут. Всего доброго до свидания.
Спасибо большое.
