60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет.
Начинаем с сенсации. Украинским это назвало условие для возобновления отношений с Россией.
Вы не поверите, но главное условие теперь это даже не возвращение Крыма.
Все куда проще, куда банальнее и прозаичнее.
Россия украла Украина самая идентичность.
И пока Кремль не признает тот факт, что украинцы и русские не один народ,
а разные нации никакой дружбы не будет.
Странное довольно заявление в том смысле, что президент Украины Зеленский так сильно захотел дружить с Россией, что даже решил заработать на беде своих европейских партнеров.
Зеленский заявил о готовности.
Эта сенсация. Предоставить ГАСПРОМУ то, о чем мы давно намекали.
50% скидку на транспортировку газа в Европу. Лишь то грязный российский газ. Шел по украинской ГТС.
А секретарь СНБ Данилов пошел еще дальше.
Предложил Европе дополнительные мощности по транзиту российского,
то есть чужого газа.
Мол, не нужен вам северный поток-2.
Тот же объем можете качать через Украину.
Речь про 55 миллиардов кубометров.
Унизительные для украинских патриотов заявления
очень легко объясняются.
Уже сегодня из-за отсутствия УГЛЯ
была полностью остановлена теплоэлектростанция в Славянске.
То есть, угля уже нет даже в шахтерском крае.
Более того, еще семь станций имеют запоступлевание более чем на 10 дней.
В общем, боролись украинцы за газовую независимость от России,
но добились еще и угольной от Донбасса.
Возникает вопрос, а где же американский жиженый газ?
Где же те самые молекулы свободы,
которые должны были обогреть и счастливить всю Европу и Украину?
Отвечаем. Молекулы в Азии.
Так выгоднее, а Украине американцы предложили вместо газа греться ракетами.
В Кии Байден прислал очередную третью по счету партию летального оружия,
в том числе и страшный, как они говорят, сон для российских танкистов, ракеты для джевелинов.
Смотрите.
Американские военные отношения, смотря на надлежащую дипломатическую сдержанность, не скрывают своих эмоций.
Слава Украина!
Герои Украина!
За спиной Британистёр то, что предаёт вес её словам,
тонны военной помощи, которую президент Байден пообещал предоставить
Украине дополнительно на 60 миллионов долларов.
Противотанковой системы боеприпасы медицинское оборудование
вот что привёсся до мощный воздушный грузопереводщик,
чтобы там не говорили, но США, в отличие от некоторых других членов НАТО,
не ограничиваются преимущественно моральной поддержкой Украины
высказываниями глубокой обеспокоенности. Возможно, эта помощь не остановит агрессора,
но, без сомнений, повысит цену агрессии. Внутри этих черных контейнеров страшный
сон танкистов с российского воинторга, переносные комплексы джевелин, системы,
которые работают по схеме, выстрелил и забыл. Ракета, выпущенная из джевелина, сама на ходе танк
избивает его, если нужно свершены в наимене защищенное место.
Рядом новые боеприпасы, рассчитанные под калибры НАТО,
на которые планируют перейти в Украина.
То, что администрация Байдена поворачивается к Украине
спиной, это абсолютно неправда.
Я просто хочу сказать, посмотрите, вот доказательство того,
что мы не поворачиваемся спиной к Украине.
Но вот интрига, будет ли американское оружие пылиться
на складах или направится туда, где оно нужно с весны 2014-го.
Российские танки всегда готовы прорезать своими гусеницами
украинскую оборону.
Будет ли это оружие в операции объединенных сил?
Вообще американская помощь прямо сейчас не помешала
бы Европе, но старому свето ничего, кроме русофобия,
США тоже предположить пока не могут.
Европейцы рады этому.
Меркель внезапно заявила, что еще 20 лет назад осознала
серьезная разногласия с Путином в исторических вопросах.
Это провела пример, где, скажи, Путин сожалеет о распаде
Советского Союза и совершенно не радуется европейскому
единству.
При этом заявление министра обороны Германии, которая
призвала НАТО угрожать Россию применениям оружия
ядерного, Меркель объяснять не стало.
Объяснил Меркель Шайго и Коренбауер Шайго, объяснил
министра обороны напомнил Берлину, чем заканчивается
стягивание сил к российским границам.
Но в Европе не услышали и продолжили обвинять Россию.
И как в таких случаях бывает, в выражениях отчаившиеся
европейцы не стесняются вплоть до обвинений в газовом
фашизме, терроризме в адрес Кремля.
Тем временем Европа может остаться уже не только без
газа, но и без продуктов британские супермаркеты
начали выкладывать на полки фотографии овощей вместо
настоящих овощей.
А в США для преодоления продовольственного кризиса
Подумывают задействовать бойцов национальной гвардии.
Как выглядит торжество того самого дикого капитализма?
Смотрите.
Все абсолютно пусто, буквально пусто.
Почему все такое пустое, это безумие?
Все исчезло, крузовики не приезжают.
Сабрина Блэк говорит, что все продуктовые магазины
столкнулись с проблемами в поставках.
Товары не попадают в магазины, на полках их всё меньше.
Туалетная бумага, средства гигиены и тяжело найти.
Я хотел увидеть, что есть и в наличии в магазинах.
Мы заметили такие знаки про то, что товары нет в наличии.
А этот знак лимитирует количество товара, которое ты можешь купить.
16% напитков нет в наличии в продуктовых магазинах.
14% закусок и 13% замороженных продуктов нет в продаже.
Казка и Сэмс клаб начали лимитировать количество
туалетной бумаги и средств для уборки, которые покупатели
могут приобрести.
«Я думаю, что на какое-то время это станет нашей новой
нормальностью».
«В то время как приближаются рождественские праздники,
вот несколько секретов, как купить еду и подарки.
Планируйте заранее начните закупать непортищиеся продукты
для ваших праздничных ужинов прямо сейчас.
Подумайте о том, чтобы покупать и замораживать индейку
и другое мясо, когда вы их увидите в продажу».
«И наконец, это вряд ли кто-то захочет услышать,
Эксперты говорят, что самый главный секрет – не делайте запасы, и это только усугубит проблему.
Ну а сейчас долгожданные хорошие новости. Депутат трансгендер из немецкого бундестага, за судьбой которого мы с вами пристально следим, Тесса Гансера, рассказал, о чем будут заниматься в парламенте.
Мы выдыхаем, наконец-то и радуемся. Наш газ и северный поток переодет и мужик в пореке трогать не станет. Маркус, он же Тесс, заявил, что всегда считал себя женщиной.
И что в бундестаге он, она будет бороться за то, чтобы трансгендерам разрешили усыновлять детей.
Даже в инклюзивной Германии говорит Тесса с этим большие проблемы.
В США, наверное, за такую политическую позицию Тесса получила бы уже четырехзвездный адмиральский титул,
чин Министра здравоохранения, как это уже случилось другим американским трансам Левин.
Но Тесса пока не сдаётся. Смотрите.
Я верю, что мы здесь также для того, чтобы писать историю
политического представительства ЛГБТ людей.
Как избранный представитель АТО Круга Нурнберг Север Бундестаги Тесса Гансера
хотела бы больше говорить о своей политике, а не о недавнем трансгендерном переходе,
что она совершила несколько лет назад.
В эмоциональном плане это самая сложная работа,
потому что к твоему прошлому постоянно обращаются.
Собственно говоря, хотела бы оставить это в прошлом. Я женщина, и я хочу, чтобы меня приняли как женщину.
Приритетом для нее станет темок вир людей. Она планирует улучшить положение дел в вопросе антидискриминационной политики,
последовательно бороться с преступлениями на почве ненависти онлайн и оффлайн.
Для меня политика в отношении к вир людей безумно важна, для того я и сбралась.
Права представителей ЛГБДКИ сообщества в Бундестаге блокируются во многих областях.
Это право отсутствовать материнства, в котором отказывают не только транссексуальным родителям, но и матерям-лезбиянкам.
Это и область равноправия, потому и не принят закон о самоопределении.
Нам срочно нужно начать работу по разъяснению и принятию.
Нужен национальный план действий в сфере разнообразия.
Видите, как Затейлева в Европейском Союзе нет газа, в Европейском Союзе энергетический
кризис, они борются за права гомосексуалистов и трансгендеров. Теперь давайте в Грузию
перенесемся, адвокат еще одного трансгендера политического Мишеко Саакашвили заявил,
что власти Грузии хотят Мишеко убить. Для этого они устроят бунт импровизированный,
сомитируют бунт в тюремной больнице, куда всё никак не переведут якобы умирающегося окошвель.
Возникает вопрос. Если власти Грузии, разумеется, России так явно добиваются смерти окошвели,
то почему же он хотя бы не перестанет голодать и отказываться от госпитализации в тюремную больницу?
Пример министр Грузии Гориба Швелия ответил, что Мишеку несёт полный бред.
Убивать его никто не планирует, и Грузина об этом знает. Смотрите.
На сегодняшний день невозможно сделать утешительные или обнадеживающие заявления.
Существует самый главный риск, который сейчас угрожает Саакашвили.
Это риск остановки сердца.
Несмотря на то, что в тюремной клинике есть кардиолог, тем не менее,
кардиологическое отделение оборудовано недостаточно
и не может обеспечивать интенсивное отслуживание.
Следующее, вопрос безопасности.
По нашей информации будет инициирован так называемый имитированный бунт,
который завершится ликвидацией Саакашвили.
Мы требуем, чтобы ближайшие часы немедленно был решён вопрос
госпитализации Саакашвили и публичным заявлением
был исключён вариант перевода Саакашвили в тюремную больницу.
Вы упомянули ликвидацию Михаил Саакашвили.
Можете ли бы пояснить, о чём идёт речь?
По нашей информации планируется имитированный пункт в тюремной больнице.
Уже туда помещены несколько заключённых спецназначениях,
которые позаботятся об этом. Соответственно, по нашей информации итог будет именно таким,
а потом во всем опьянят всю ремную публику.
У него один параметр очень плохой, и мы сделали ему переливание.
Переливание прошло хорошо. Нам помогли тюремные врачи и бригады,
и они мобили. Пока все хорошо. Эта процедура прошла в полевых условиях.
Милицинская комната в тюрьме для этого не предназначена.
Миша! Миша! Миша!
Ночью 22 октября состояние Михаила Саакашвили резко ухудшилось.
Из-за длительного голодания и слабости, связанная с этим, было проведено экстренное переливание крови.
Нужно бороться за перевод Михаила в частную клинику,
которую мы доверяем, где его жизнь и здоровье будут в не опасности.
Это ни в коем случае не может быть тюремная больница в Глудане.
Мы прекрасно понимаем причину этого сейния, паники и зачем они делают это всё.
Всю эту неделю у нас будут напряженные дни. Это, конечно же, их почерк.
Это почерк Саакашвили. Это очередная грязная провокация.
Я одну хочу сказать. Конечно, у нас есть предварительная информация о том,
что они будут стараться всю эту неделю заставить все население
смотреть на голодовку этого человека и говорить об этом.
Никто не мешает ему питаться и делать все остальное.
Тем более у него есть полный комфорт такой же, какой есть у всех же плюченый.
Действительно ли в Минздраве были против того, чтобы Михаил Саакашвили был переведен к тюремную клинику?
На самом деле все, что происходит, это полная абсурда.
Человек по собственному желанию голодает, на диете сидит.
Сам себе вредит, вредит своему здоровью, но в этом меняют на нас.
Вообще в целом Саакашвили не единственный абсурд, за которым нам приходится наблюдать в катастрофической ситуации.
За нехватки газа в стране власти Молдавии обвинили Россию крему.
Мол, Газпром угрожает оставить Молдавию зимой без газа.
И поставки прекратятся, если она не оплатит долг,
и не подпишет новый контракт.
Молдавию высадился уже целый десант западных журналистов.
В BBC кричит об очередном шантаже Кремля.
Газпром слетел с катушек и не может простить Молдавию долг.
Газпроме всех успокоили.
Нет никакой политики, никакого удара.
В спину Россия не наносила.
Будут деньги, это нормально. Будет и газ.
Ненравится? Простите своих румынских партнёров.
Простите американских друзей.
Ну а истинный облик нового Малдавского руководства
наглядно продемонстрировал один простой факт.
Якобы из-за позиции России пришлось потушить аж вечный огонь в Кишинёве.
То есть пошли уже на двуличные, совершенно мстительные,
подлые, самые низменные поступки, лишь бы только сказать еще раз.
Да чего ужасный президент Путин? Смотрите.
Еще вчера правительство заверило граждан, газ в стране будет, переговоры идут по нескольким направлениям,
а уже сегодня пример схватилась за голову. Ситуация критическая.
Сейчас у нас нет окончательной договоренности и даже нет уверенности, что мы ее достигнем.
К давлению в газотранспортной сети на критическом для работы газовой системы уровня.
Из-за низкого давления газа в Кишиневе впервые в истории тушил твечный огонь, в Молдавии объявлен режим ЧС.
Кишинев задолжал Газпрому более 700 миллионов долларов, отдавать деньги отказываются и недовольно предложены в новом контракте с китками 25%.
Требуют продавать топливо за половину рыночной цены. Если Молдавия не погасит долг, Газпром с 1 декабря прекратит поставки газа.
Предложение, которое сейчас выдвигает ГАСПРОМ, невыгодно для наших граждан.
Цена, которая включает финансовые и нефинансовые условия,
а также выплату в ограниченные сроки исторического долга
выше, чем предложение на международном рынке газа.
Республика Молдова не может согласиться платить за газ
больше, чем другие государства в регионе.
Мы хотим нового раунда переговоров с ГАСПРОМом.
В то же время будем искать альтернативных поставщиков,
чтобы обеспечить страну газом и диверсивицировать источники поставок.
Расследование в отношении Газпрома – это очень хороший инструмент.
Идентификация незаконных монопольных практик ценового диктата,
экономического шантажа позволит соответствующим образом отреагировать.
Терракли уже приостановил работу завод по производству керамики.
Сотни людей лишились работы и вышли на акцию протеста.
Все будет хорошо, все будет нормально. Где это нормально?
Возмышляются действиями своих властей.
Но прилетевший в Молдавию корреспондент Бибисисти Прозенберт
заводит старую песню о газовом шантаже Путина.
Многие здесь считают, что Россия использует энергию для казания политического давления на Молдавию.
Много лет эта страна находилась в орбите Москвы, но в прошлом году Молдави выбрали про европейских президента и проламент печатсквижения с Европой.
Помочь замерзающим братьям по русофобии вызвался глава украинского совбезоданилов.
В Киеве с помпой пообещали поставить кишенёву целых 15 миллионов кубометров газа.
Этого объёма Молдавии хватит на пару-тройку дней.
Привер-министр Украины сегодня получил обращение
от своего коллеги.
Привер-министр Малдавии Натальи Гаврилицы спросьбой
о помощи Малдавии дополнителям объема газа, чтобы избежать
сложившейся там ситуации, которая сложилась из-за
того шантажа, который делает Амгас Пром.
Мы считаем, что мы можем себе это позволить.
Мы говорим, что этот газ будет передан не за деньги,
этот газ будет передан на определенный период,
для того, чтобы Малдавия потом нам этот газ вернула.
Пока Данилов изображает из себя спасителям Молдавии,
украинцы продолжают замерзать.
Словянские из-за нехватки угля остановили тет с вряди областей Украины
из-за сорванного начала адапительного сезона режим ЧС.
Растут цены на продукты хлеб, подорожал на 17% сахар,
на 88% подсолнечное масло на 72%.
Под газовым прицелом шиниться сахар и другие товары первой необходимости.
Непосредственно в состав молока природный газ, конечно, никто не добавляет.
И тем не менее, его доля в себе стоимости конечного продукта за два месяца уже выросло почти на порядок.
И это только начало.
Цена газа достигла около 1%. При сегодняшних ценах на октябре это уже почти 6%.
Цена газа еще вырастет в ноябре. И это будет уже почти 8%.
Дороже будут платить украинцы из-за отопления.
Тарифа на сам газ, как и было обещано, не повысит, но за его доставку после Нового года придется платить в 3-4 раза больше.
В некоторых регионах доставка станет дороже самого топлива.
Один кубометр газа обойдется почти в 50 рублей. Это 8-9 раз дороже, чем, например, Россия.
В одном из районов Иванов Ранковской области люди не только без газа, но и без дров.
Не дров в холодной печи и хаты, ведь большая часть сел района не газифицирована.
Оттапливать дома можно только дровами. От холода страдают так же больницы, школы и детские сады.
В прошло годних запасов дров осталось на неделю две.
Больной вопрос – это 12-я школа. Школы практически. Дети у нас сидят в пальто, курточках и так далее.
Но дров нет. И это еще, слава богу, что Божника нам держит такую погоду, что нет холодов больших.
Чтобы выжить, люди вынуждены заниматься незаконной вырубкой леса.
Легально дрова не продают.
Рубить сухие и больные деревья в национальном парке Гудсульщина запрещают власти.
На Украине Зеленского ни газа, ни угля, ни дров.
А в студии, как вы видите, на велосипеде это не случайно ведущие программы Евгений Киселёв.
этот велосипед называется Украина. Он старенький, но еще вполне рабочий. Многое в жизни повидал, но все еще
ездит, как и многое другое в нашей стране. Ничего, говорит страшного, в общем, прорвемся, заявил
некогда бежавший из России Евгений Киселев. Желаем ему огромный удач. Я в какой-то момент подумала,
что он упадет настолько, он не уверенно продвигался по скользкому полу своей украинской студии на
на этого двухколесного велосипедя, но ничего с дюжел, пусть все будет в порядке.
И только что пришла срочная новость, удивительная, конечно, мы, наверное,
похихикиваем своего рода над украинскими властями.
Данилов же предложил прокачивать 55 миллиардов кубометров газа через украинскую ГТС.
Мы прекрасно знаем, что Путин предупреждал, что ГТС просто лопнет,
но, видимо, в Германии решили покончить с Украиной раз и навсегда.
Официальный Берлин только что заявил, что рассмотрит это украинское предложение.
Лопнет, так лопнет, так тому и быть.
Митвсан.
Гожданин Киселёву я посоветовал еще другие использовать всякие интересные приблуды.
Хадули, например, бег в мешках.
Это аудиторию будет подпитывать, наращивать.
Можно не обсуждать серьезные проблемы, можно в клоу надо уходить постоянно.
А знаете, какой разговор был? Они рассчитывали на тему того,
что два года Зеленского Зеленский заехал в большую политику на велосипеде
велосипед разваливается, но ничего страшного
Украина ее еще стоит. Там, в самом деле, был примерно такой дискурс
Ну вот, хвалили Зеленского, как могли, да, вообще не вмерло
Мы обязаны при этом согласиться с военном этажа Соединенных Штатов
на Украине, потому что, конечно, США не поворачивались
ни к Украине, ни к Европе, спиной, то, чем они повернулись к ним, спиной не называли
находятся несколько ниже и проблема заключается в том, что для американцев это выверенная позиция
они фактически сейчас этой зимой и Европу и страны постсоветского пространства в Восточной
Европы взяли в заложники, точнее население этих стран, руководство и европейских государств и
Украины и Молдавии проявляют режим коллективной безответственности, от них ничего не зависит,
Они понимают прекрасно, что экономики и их страны находятся в тяжелейшем, жесточайшем кризисе.
Они видят все эти картинки прекрасные, которые мы сегодня тоже наблюдали с этого экрана,
с пустеющими полками, с повышающими соценами, с людьми, которые уже вот-вот начнут выходить на улицы.
Но потому что политика — это не компьютерная игра, где ты выделила рамочкой и перенес, и у тебя газопровод появился, и тут же наполнился.
А в режиме, когда ты ни за что не отвечаешь, это каждый раз должен поднимать трубку и спрашивать где-нибудь там.
Даже не в Белом доме, в департаменте, в каком-нибудь американского ведомства.
А можно мы контракт заключим с Россией?
Нет, сейчас не время, подождите. Это молдавская история.
Молдавии говорили о том, что ребята у вас заканчивается контракт.
Минимум год. Вы собираетесь дальше продлевать?
Мы сейчас подумаем. Вот они до сих пор думают.
Удивительная претензия, которая Молдавия официально предъявила Российская Федерация.
Молдавия хотела бы не платить за газ, потому что у Молдавии сейчас нет денег,
а президент Путины и глава Газпрома Меллер должны войти в положение,
пойти навстречу Молдавии и снизить цену, потому что в Молдавии утверждают,
что газ, который Москва предлагает, дороговат.
И они в самом деле теперь исходят из того, что Путин шантажирует,
хотя, ну, казалось бы, есть контрактные обязательства, молдови их не выполняет.
Почему Российская Федерация должна прощать долг в 700 миллионов,
где это видено и кто компенсирует? Граждане Российской Федерации.
Реструктуризации. Есть огромное количество в том,
что и финансовых инструментов, и механизмом, как с такими долгами работать.
Нет, мы же говорили, что мы не будем плачивать.
Они приехали с переговоров, ученили скандал.
Путин говорит, над нами измывается, мы тушим вечный огонь.
Посмотрите, что творит этот отвратительный Путин.
Ну, Дейли Мейл, давайте посмотрим.
Это ко всем украинцам, молдаванам и остальным молодоевропейцам
и недоевропейцам, которые сейчас пытаются предъявлять
какие-то претензии Российской Федерации.
Супермаркеты, использующие вырезанные из картона картинки,
фруктов и ващей, чтобы замаскировать нехватку продуктов питания,
стали объектом насмешек в соцсетях.
В Теско использовали фотографии спаржи, апельсинов, моркови
и винограда, напечатанные на картоне, вместо того,
чтобы предлагать своим клиентам настоящие продукты.
Другой магазин использовал пустые треугольные картонные
коробки на полках для сэндвичей.
Покупатели обратили внимание на картонную спаржу в Лондоне,
фотографии апельсинов и винограда в Милтон Кейнсе,
поддельную морковь в Факингхэме и двухмерные бутылки
с жидкостью для мотеопосуды в Кембриже.
Проблемы в цепочках поставок затронули многие сферы
розничной торговли от магазинов игрушек и заправочных станций до продуктовых магазинов.
И давайте, пожалуйста, немецкую формулировку, немецкий перифраз все тех же событий. Ангелия же
вышла из Европейского Союза. Это теперь ее английские проблемы. А это эпицентр Евросоюза,
то, куда вы стремитесь, гордей.
Прямо! Наши хитрости уже встают.
И стромки.
И бензин.
Все будет пёснее.
Ну, хорошо.
И как мы должны это от наших нормальных лекарственников платить?
И еще, как семья с двумя ребенком.
Мы должны подумать, где можно выжить энергии.
Но если вы поняли, то это очень просто.
Так, только когда готовы.
Дай мне за то, как оно готовится.
Я сделаю тебе сразу твой кафе.
Спасибо.
Дай-дай-дай-дай-дай-дай-дай-дай-дай.
Если это не достаточно для кубов, то это для детей.
А, да, да.
Соль. Соль очень сильный.
Да, так и так.
Мы могли вовсе в 50% снаряжения.
И мы также снижили их в гору.
И мы даже не было весело.
Дай-дай-дай-дай-дай-дай-дай-дай!
Чёнь варм!
Лос, спи, шнелла!
Ах, мне тихо!
Алексей Санч!
Ну, если типа логики, то надо, как папа Карла,
камин нарисовать ещё и греться у неё там.
Оп, тепло, тепло, внушать себе.
Самовнушение есть ещё такое.
Вперёд, ребят, никаких проблем.
Вообще мне интересно, вот у коллективного Запада
у них здравый смысл, это просто неприемлемо.
или у них не личная неприязнь к кому-то, ну просто потому что здравый смысл это такой
что касается там например той же Англии там вообще ситуация очень простая сейчас там
циклон формируется на северным полюсом и он пойдет туда а гольфстрем остывает как мы знаем и
все уже там ловить нечего но при этом при всем с упорством достойного лучшего применения они во
во всём обвиняет не просто Россию, лично в Лейнлайс Путина.
Конечно, лично он даёт все указания,
для того чтобы там все продуктов не было заморозить и всех,
чтобы у них там проблемы были сплошные.
Но это факт.
Ну вот, заметьте, молодого.
Ну, а чего вы? Ну, Украину обратились.
Зеленский, кстати говоря,
пообещал миллиард кубов газа.
Миллиард.
Потом сказал, нет, ну давайте, ребят, поменьше.
А потом опять... А сейчас вообще ничего.
Это логично, потому что шантаж, который производит сама Украина,
он ясно выходит из той практики, которую они делают.
Ну, к примеру, вот он говорит, давайте пустую нашу трубу используйте.
55 миллиардов.
Но все равно, что вы предложите еще, слушайте, у нас машин там,
целый автопарк там вообще по всей Украине,
давайте будем их все использовать пустые.
Перевозить то что? Вопрос.
Зачем вы это делаете? Чего вы будете перевозить?
Так же здесь. Вопрос другой. Мы всем предлагали.
Нет ни одной компании, с которой бы сказали,
мы просим вас увеличить поставь. Я вам сказал, до свидания. Не будем.
Такого нет вообще.
Но так же тоже нельзя, если брать здраво из помыслов.
Как Молдова, она говорит, мы реструктуризировать долг не будем.
Платить загас не будем за тот, который уже есть.
И давайте нам это вот желательно вообще бесплатно.
А мы за это вас будем еще поносить, ругать и говорить, что вы самые последние, кто только есть на белом свете.
То есть за наши же деньги, они будут нам еще, так сказать, нас уничтожать, как только они могут.
Но вы давайте нам бесплатно. А если вы нам не даете бесплатно, то тогда, ребят, извините, мы вас с вами не дружим.
Вы плохие. Тогда будем двигать на так вам поближе.
Наши вот угрозы там пошли какие-то, даже от немцев пошли угрозы.
Да, даже от немцев пошли угрозы, они с ума посходили.
То есть, ребят, вы о чем вообще сейчас?
Не просто, а про военные силы угрозы пошли.
А как нам на это реагировать вообще?
Мы уже так, до точки кипения, что ли, это должно все дойти.
Что они хотят от нас?
Вот вопрос, что они хотят?
Мы вам говорим, сертифицируйте.
Ну да, вернуть свою территорию Украина, вернуть свою территорию.
Вот что от вас хотят, конечно.
А газ к этому какое имеет отношение?
Террасполь, кстати, все нормально там с газом.
Не надо.
Вот с этой темы начинаете раскручивать.
Да, потому что они заранее позаботились, в отличие
от Молдовы.
В отличие от вас, они заранее позаботились.
И так, как эта схема работает?
Газ в какой момент появится, если кто-то кому-то вернется
или вы начнете проявлять эти требования?
И вы знаете, в Молдавии часто бывают, там постоянно
говорят люди, вот вы там спорите на российских
каналах, а мы хорошо к россиянам относимся. Я говорю, вы просто горе такого не испытали,
от них, как мы испытали. Вот теперь я вас поздравляю с потерей еще одной постсоветской
республики, республики Молдова. В чем суть этого горя? Объясните 700 миллионов,
кто должен компенсировать? Вы, я, чьи-то дети, какие-то рыночные, рыночные взаимоотношения тут
неоспоримы. Были должны, действительно.
Мы же об этом и ведем рейс.
Мы же об этом и ведем рейс.
Что без газа оставляет людей?
Кто вообще что делает?
Кто без газа оставляет?
Вы заключили контраст.
Они что, нападают на терраспаль?
Что они делают там?
Путят здесь причем?
Он во главе Молдави.
Почему власти Молдави не заключили контракт с Российской
Педерацией?
Да и нет же.
Послушаем Куприянову.
очень внимательно. Есть здесь политика, нет здесь политики.
И кто должен платить за газ? Внимание!
В настоящее время сложилась весьма сложная ситуация
с поставками российского газа в Молдову.
И вина за это целиком и полностью лежит на властях Молдова.
Речь идет о банальном кризисе неплатежи
с стороны Молдова из российских газ.
Тело долго составляет 433 миллиона долларов.
А с учетом просроченных платежей
общая задолженность 709 миллиона.
При этом Молдавская сторона почему-то не хочет признавать
накопившуюся задолженность.
Ненравится и цена газа,
хотя цена образования здесь понятна и прозрачна.
Казпром уже шел на встречу
и продлил контракт на один месяц.
готов продлить еще и на ноябрь, но в том случае, если будут полностью оплачены уже осуществленные поставки.
Если не будет произведена оплата за уже поставленный газ и, соответственно, не будет подписан новый контракт с 1 декабря,
то Газпром остановит поставки газового молдова.
В этом нет никакой политики. Газпром акционерное общество не может и не должен работать себе в убыток.
Ещё раз, давайте для наших телезретьей. В рамках доброго отношения к Молдавии,
не к правительству Молдавскому, там действительно живут люди, мы к ним пытаемся относиться с пониманием.
Мы продлили контракт на октябрь. Не заплатили, не признали факт наличия долга.
То есть власти Молдавии утверждают, что они не должны нам 700 миллионов.
Они говорят, что мы не будем платить, потому что это не входит в наши обязанности.
Мы затоялись и еще на месяц продлили контракт без оплаты и без признания факта долга.
Дальше, как это все должно развиваться, продолжаться.
Мы объясняем людям, вы нам деньги должны.
Общество акционерное, да, вы правы.
Возможно, если бы было дружеское адекватное правительство, мы бы, наверное, могли договориться.
Но как договариваться и о чем, если люди не обещают заплатить в принципе не завтра,
не после завтра, не через полгода, не через год.
Мы должны содержать Молдавию.
Давайте так назовем эти отношения.
Но тогда давайте перейдем к новому роду отношениям.
Будем содержать Молдавию.
Станет это частью Российской Федерации.
А содержать другое государство.
Заниматься благотворительностью.
Но это слишком дорого.
Милый, гордей.
и при Игоря и Доне тоже посмотрите динамику, но именно сейчас не вводите в заблуждение,
не надо, они платили. Вам же только что все объяснили. Люди не просто говорят, что у них нет денег,
давайте подождем. Люди говорят, что мы не собираемся вам платить за газ. Из этого исходят, сами ли они решили.
решили. Кто-то им подсказал, я не знаю, в Европейском
Лесоюзе в Вашингтоне ли. Но Тези звучит следующим
образом. Мы вам ничего не должны. Но не должны, значит,
газа не будет.
Майя Санду должна сесть в самолет, приехать в Кремль,
упасть на колени, и тогда и газ будет, и лояльность
будет, и любовь появится.
А ей гордость не позволяет.
Вот в чем.
И аппозиция Молдавского. Давайте подключим.
Внимание, смотрим!
Почему тогда газ?
Они специально провалили переговоры с Газпромом, чтобы сегодня объявить ЧП.
Чтобы мы были вынуждены платить из бюджета дополнительные деньги, чтобы покупать необходимые объемы газа, но намного дороже.
Это четкая схема кражи миллиардов из бюджетной системы страны и из карманов граждан.
новая схема кражи миллиардов долларов приведет к обнищанию населения страны,
разрушению многих предприятий, закрытию фабрик и заводов, и потеря многих рабочих мест.
Давайте вернемся на круги своя, Алексей Саныч не договорил и дальше потом Гордеев, Владимир Владимирович,
чтобы не перекрикиваться. Да, но с Молдавом, Молдовым мне кажется все понятно. Ты не об этом говоришь,
там абсолютно неправильно, там действительно романтическое отношение, если ты разберешься,
там все будет понятно я думаю никуда не не денся они все равно будут с нами договариваться
это раз но хотелось про украину сказать вот это вот барышня которая там бандеровский лозунг
кричал там слава там каким-то там героем или там украине вот это не анали ходила там кстати
под амбасу с нашивкой сс с с нашивкой сс и надо заметить что да они к вам говорят что мы к вам
спиной не поворачиваемся они вас повернули уже спиной слегка нагнули вот это вот это будет
Гораздо более правильно. А к вам спиной правильно никто не проворачивается.
Надо оскорблять страну.
Не надо! Надо, Федя, надо! Понимаешь?
На спине стреляете.
Только по той простой причине, что вот это вот ребята, которые вам на 60 миллионов поставили, там всего...
Там вот Джевелина, и вы там страшно радуетесь и прыгаете всей страной.
А знаешь, насколько вам поставили миллионов?
Просто одного оборудования, чтобы вы хранили вакцину, который вам Америка поставляет.
Причем не бесплатно послали, на 200 миллионов долларов.
Только холодильников на 200, послали. И джевелинов на 60.
Вот сравни вот это вот дело.
Согласен.
Да, не будет вам больше.
Я говорю, не будет вам больше.
И те ракетки, которыми вы там угрожаете.
Пару бы афганских недель нам бы в Киев, да, гордей?
А потом там в самолете падают.
И те ракетки, которые вы там угрожаете, что вы там поставите.
Это примерно так же, как с вакцина, говорил Зеленский.
Мы сделали вакцину в Львов, поехали.
Сейчас будет вакцина во всей Украине.
Вот так же и ракеты, вы говорите, что они у вас будут.
Вы все делаете только на базе Советского Союза.
Даже не птун из своих, которые сделали.
Я тебе официально говорю, как за зампредка комитета по обороне,
что у вас там ничего нет, понимаешь?
То есть ничего нет.
Только одно желание.
Вы живете в виртуальном мире, понимаешь?
Ну, это сейчас нет.
Но если будет, то будет очень опасно.
Вам четко сказали, мы будем действовать примерно так же, как израиль.
Вы понимаете, в окружении своих врагов. Вот вы здесь.
Поэтому аккуратнее с этим делом.
Ракетики-то можете изобретать и куда-нибудь их продавайте, как обычно.
Но если поставите там, где нам не выгодно, их там не будет.
Даже не сомневайся.
Мы будем действовать так, как действует интроин.
Никак вы не будете действовать.
Постановим эти материалы в целостности.
Я думаю, до тех пор, когда они у вас начнутся разрабатываться эти ракеты,
когда захочешь их там поставить, то тебя уже ставить некуда будет.
А как и стадо вас зашли в лаву, а что к нему вам вас отмечить враги?
А сегодняшнего дня, плюс еще и Малдавия, вы только изобретайте, вот я представляю, как бы было,
как бы было, Ольга, если вам давали темники, да, вот администрация президента дала темники,
так, Украину теперь называем хохляндии там, и это там называем так-то, ну это же безумие какое-то,
Ну, у них это нормально, очень с президента спускать, во все смень, как говорить.
Как говорить?
Ну, никто ничего не спускает.
Да ты не смень.
Да ты не смень.
Это с решением СНБО.
Гордеи, вы пока отдыхали в Италии, пропустили темники, которые всем украинским журналистам
и чиновникам раздали в организации просветлённые, которые называются СНБО,
и вам, наверное, должно быть известно, что в Великой Отечественной войны не было.
Не было войны, в которой погибли 8 миллионов украинцев.
Это русские придумали, да, это графе.
За это стыдно.
А вы голос себе произносили, потому что газа на Украине нет.
Кричал песни, пел.
Ах! Ну, выступайте.
Кто не мёрз?
Если серьёзно, да.
Кто не мёрз, то москаль у вас там.
Я и не мёрзну, и я, русский по крови, и в душе украинец, и всё хорошо.
Я другое. Вот Зеленский предложил Путину...
Не в душе, а в душе.
...инеальный ход. 50% скидки на всё, что сверху поставок.
Гениально.
Ведь посмотрите, насколько...
А если он лопнет гордееву?
Если он лопнет?
Да вы помните, история не о том, что он лопнет.
Да не он лопнет, а она лопнет.
Друба.
Я понимаю, что вы говорите.
История ведь о том, что...
Хотя он тоже в какой-то момент должен быть.
стол переговоров. Почему? Подождите. Зеленский выбрал
из двух зол меньше. Тарифный Майдан, который действительно
может быть, не могу этого исключать, потому что будет
он то ли спекулятивный, то ли народный, то ли какой-то
еще, но опасность есть. И вторая часть украинского
общества, которая смотрит на проблему, говорит, действительно
Владимир Александрович, поговорит из Путина, никто
Прошите, просят Крым там отдавать или Донбасс признавать, или что-то еще.
Поговори по рыночным условиям таким, по которым говорит президент России.
Как Видвичук, к примеру.
Сажать тоже будете?
Расчет ведь на что?
И сядешь, да, гордей?
А потом нацики придут в себе под окна и вату сожгу.
Если Путин скажет, а почему бы и не, давайте заключим.
Зеленский вернется с победой.
А если же Путин скажет, нет, ребят, не хочу.
Так, не хочу. Идите.
Ну дайте послушать.
Тогда, тогда, все украинское общество скажет так, действительно
хочет нас Путин заморозить.
И уже нет проблем у Зеленского.
Вас в очередной раз пыли на крае.
История, знаешь, история только в том, что вы сумасшедшие люди.
Вот немножко.
Понимаешь, потому что людей, которые заявляют или выходят
с такими тезисами, их надо просто сразу в дурдом вести.
Объясню почему.
Объясняю тебе, как ты себе представляешь, в условиях войны, когда вы говорите 7 лет, что вы ведете войну,
президент Зеленский делает предложению Путину о том, чтобы дать скидку на 50%. Вы в своем вообще умеете?
Не, ну вы вообще в своем, конечно же, в своем, понимаешь, что мы с этим газом, мы обогреваем нашим домам и наши воинские части в передон Палыча меня.
Да слушай меня, да слушай меня, вот смотри.
Нет, секунду, а если вы обогреваете нашим газом, свои воинские части, то почему мы пойдем вам навстречу?
А потому что будете продавать, чтобы прибыли иметь.
А-а-а, вот так вот все будет, да?
Я просто поражаюсь. Такое ощущение, что даже в этой больнице лекарство закончится.
Впереду он палочь. Если что-то нужно я не сказать, скажи мне.
Дорогой мой, скажи мне. Объясняю тебе.
За студию сейчас выйдешь и можешь тебе потом...
Объясняю тебе, если ты вот закроешь, я тебе объясню.
У Путина есть право говорить Зеленским. Понимаешь?
Он не говорит о том, что он с ним воюет.
У него даже есть право торговать Зеленским.
Потому что он не говорит, что он с ним воюет.
А у Зеленского нет на это право.
право, ровно до тех пор, пока он говорит, мы воюем с России, у него нет такого права,
ты можешь это понять или нет? Ваше проблема только в том, что мы имеем дело не с гибридной
войной, мы имеем дело с людьми с гибридной совестью, когда они, когда им выгодно, они говорят,
нет, ну давайте будем торговать, дайте нам ваш грязный газ, и мы готовы дать вам скидку,
понимаешь и даже не удосуживается народу украины объяснит а почему у них есть на это право вообще выходить с таким предложением вы вы же даже этого не делаете понимаешь чем дело
наша труба больше предложения а теперь по тому сюжету который видел у меня был велосипед украина вообще шикарный велосипед я вам должен сказать причем производился
Вообще в прекраснейшей стране, просто преданной, а потом разграбленной. Разграбленной не до конца.
Вот этот процесс грабежа идёт и по сей день.
То, чём это происходит во многих республиках, и я согласен с депутатом, который озвучивал.
Правда, вы знаете, в чём мы шли, молдовы, который говорил, что это новая какая-то схема по поводу отмывания денег из бюджета.
Это не новая схема. Это старая схема украинская.
Так скажите, если украинцы могут покупать газ в Европе,
почему Молдова не может брать его в ДОК немножко для себя в Украине?
Ну, и почему нет?
Ну, почему нет?
Это же давно проверенная схема.
Ну, а теперь если серьезно, да?
Есть американцы, которые контролируют политическую литу Молдовы,
которая столкнула с определенными проблемами,
возникает вопрос.
Как эту проблему решить?
Я, конечно, не знаю, как Данила себе представляет.
Одновременно можно газ качнуть в Молдову
И тоже, наверное, по той же трубе можно обратно.
Это такое двухстороннее движение.
Но это ладно, боксним.
Но если даже такая проблема была возникла,
пусть вам американцы дадут 700 миллионов.
А что бы, жалко, что ли?
Ну, что это за борьба?
Дайте 700 миллионов не купить от себя газ.
И все будет нормально.
Теперь в Украине.
Я не знаю, конечно.
Можно вдолг дать там и так далее.
Вопрос только возникает.
Знаете, в чем? Ну хорошо, дали вдолг.
Вот что завтра? Деньги появились, вернуть долг, и еще что-то не появилось.
Поэтому американцы, они вообще все проекты, которые они подготовили антироссийские,
они хотят, чтобы Россия все эти проекты своими же ресурсами и финансировала.
Начиная от Европы, заканчивая такими малыми странами, как Молдова.
Теперь по поводу зависти в отношении объединения европейского судьбы.
Конечно, я честно вам скажу, я завидую, я объясню почему.
потому что я жил в той стране, понимаете, которая имела вообще безграничные возможности экономические.
Мне недавно в социальных сетях попался ролик прогноза погоды, понимаете?
Когда я слышал вот тот советский прогноз погоды, сегодня в Баку,
такая-то погода, в Ереване, в Минске, в Киеве, думал, господи,
это же какую мы имели огромную страну, какой имели потенциал, который мы потеряли.
С высоты сегодняшних дней ты смотришь туда и думаешь,
сколько нереализованного потенциала было у этой страны.
Конечно, когда Европа объединяется, они становятся сильнее.
Безусловно.
А почему сопротивляются объединению?
Потому что они не хотят иметь серьезное экономическое объединение.
Потому что будущее будет как раз за теми мощными экономическими игроками,
которые появятся в этом мире.
И все стремятся к тому, чтобы все-таки выстраивать какие-то двухсторонние отношения.
Но я не теряю оптимизма.
Ну, я просто, в отличие от многих, еще немножко марксист,
еще немножко ленок, что для того, чтобы объединиться,
надо размеживаться.
Ну вот мы размеживались, теперь каждый из нас должен
переосмыслить, осознать, что с нами произошло, и уже
на основе всего этого потом уже принимать решение.
Даже в независимости от того, что этот процесс пытается
тормозить, всячески пытается тормозить.
Но это все равно изменить будет невозможно.
Рано или, конечно, вернуться в прошлое невозможно, вернуться
к Советскому Союзу невозможно.
Но вернуться к тому, чтобы, исходя из своих национальных интересов, выстраивать двухсторонние взаимоотношения взаимовыгодные для того, чтобы снимать барьеры, границы, делать свободное перемещение товаров, услуг людей и так далее, это будущее наше, это будущее развитие наших стран, кому это непонятно.
Но я думаю, что все равно рано или поздно мы к этому созрелим и рано или поздно мы к этому придем.
Будем из этого исходить, Спиридон Павлович очень на вас надеется, давайте в Киев перенесемся на Украину, которая скоро как я поняла, Спиридон Павлович станет снова частью Великой Империи, то есть Российской Федерации, Илья Владимирович Кива на прямой связи, Илья Владимирович, бесконечно вас приветствую, давайте вместе сначала послушаем заявление Зеленского, в котором он предлагает скидку в 50%. Вы нам объясните, кому предлагает, зачем предлагает и что это значит.
Украина предложила Россию скидку на поставку природного газа в Европу, чтобы увеличить поставки и облегчить энергетический кризис в регионе,
сказал президент Вадим Ирзеленский.
Украина предлагает эти дополнительные возможности для всех стран потенциальных транзитеров.
Мы хотели бы видеть в качестве клиентов европейские, компаниевные и у Газпрома есть дополнительные мощности.
Учитывая текущий тариф, скидка составит, как я предполагаю, 50% заивил Зеленский.
Зеленский сказал, что Украина обсуждает предложение
по транспортировке газа с Берлином и Брюссилем.
Мы ожидаем, что они вскоре предпринимут шаги в практических
переговорах, поэтому вопрос, который, безусловно, важен
для всей Европы, сказал Зеленский.
«Украина со своей стороны гарантирует транзит и особые
антикризисные условия для транзита сверхоговоренных
объемов».
«Позвольте мне прояснить ситуацию, я уверен, что если
мы не сделаем этого прямо сейчас, Европа этой зимой
понесет огромные убытки. Остановить кризис могут только
быстрое, скоординированное действие.
Селенский пришел к тому, что надо помириться с Путиным.
Давайте я скажу коротко, но очень локонично. Искать
смысл сегодня в действиях украинской власти, это то же самое,
что искать целомудрее в публичном доме. Бессмысленно.
Ещё два года назад лидер партии, оппозиционная платформа
за жизнь Виктор Медвичук, привёз после переговоров
с российским президентом Владимира Путиным для Украины
цен в 175 долларов за тысячу кубометров газа.
И тогда Медвичука обвинили в предательстве интересов
украинского народа, потому что он таким образом, введя прямые переговоры, подыгрывал якобы на руку Москве.
А сегодня президент Зеленский уничтожил, именно уничтожил своей бездарной политикой,
ГТС, газотранспортную систему Украины, фактически пытается ее обратно продать на любых условиях,
чтобы хоть как-то сохранить хорошее лицо при плохой игре.
Вот и всё.
На самом деле, ведь вся политика последних 7 лет Украины
она же фактически подталкивала Россию к формированию своего трубопровода,
который буквально вот уже на днях начнут функционировать.
Северный поток 2.
Всеми силами Украина блокировала и создавала, скажем так, преграды для взаимодействия,
для полноценного взаимодействия между поставщиками, транзитерами и потребителями.
То есть фактически уничтожало свое заведомо экономику.
А сегодня президент Украины пытается хоть как-то сложить эту игру
никому этого игра уже не интересно. Сегодня я вам скажу больше. Россия сидит и
спокойно ждет, когда каждая страна за страной придет под ее контроль. Давайте
будем объективны, ведь сегодня Россия дымпинбует газом. Да, Господь был милостив
к Российской Федерации и одарил ее с конечными залежами
газа, который сегодня она фактически формирует внешнюю свою политику.
И я вас прошу, не мелочитесь вы с этой молдовой.
Вступит она, не вступит в Союз Российской Федерации.
Я вам хочу, у вас на коррупциала Европа.
Вы ее фактически завтра будете уже считать в своей территории.
И поверьте мне, это объективная реальность.
Вот, а Украина и Молдовия, это в данном случае и так уже сыграна игра, и вы же это об этом знаете.
Путин ведь с чем договорился с Байгоном?
Именно о том, что меняются игроки и меняются у проблемцы, у этих сегодняшних государств.
Поэтому, но для меня все понятно, я не думаю, что это даже нужно дискутировать и обсуждать.
Вы сложили стратегию, вы получили контроль над Европой, вы изменили управленцев с Украиной, разменяя в неё, ну я не знаю на что, на Сирию, на Ирак, на любую и другую страну, но в конечном итоге американцы собрали, улетели с Ирака, сейчас они соберутся, улетят с Украины, точно так же оставят Грузию и Молдову в покое и таким образом...
блестательные анализы, Илья Владимирович, мне страшно нравится, то есть состав будущего
Советского Союза, который прогнозировал воссоединение которого
Спередон Павлович войдет и Германия, то и Илья Владимирович, еще что-то.
Я хотел, знаете, что сказать, вот да, действительно, я же рожден в Советском Союзе и воспитывался,
может, я не знаю всего объема мощи этой страны, но хочу сказать.
Я в этой стране был счастлив и знаю одно, что иногда для того, чтобы возродиться, нужно погибнуть, поэтому я за возрождение и я за наше славянское единство. Честь имею.
Ура, товарищи! Илья Владимирович Киво на прямой связи из Украины, из Киева. Но Украина, судя по всему, уже погибла, можно начинать восстанавливаться. Спасибо.
Я к чему, я поражаю, конечно, украинские эксперты, политики, они могут одновременно
заявить прямо противоположные вещи и даже не заметить этого. Нам что говорят, да, сегодня.
Вот что хочет Кремов? Чтобы Санду прилетела, договорилась о газе, что не позволяет гордость,
патриотизм. И тут же, через минуту, Зеленский вот приедет, договорится о газе. А как же гордость,
Как же патриотизм, да? Ведь что мы сейчас имеем?
Сейчас Зеленский предлагает 50% скидки по цене транзита за газ, да?
Простите, государство-агрессору.
То есть получается, что он предлагает финансировать государство-агрессор,
российскую армию, да, сверхприбыли в бюджет получать.
Почему-то на Украине так вопрос не ставится.
То есть получается, Зеленский, воюя с Россией, предлагает ей финансовые приференции.
Нормально вообще патриотический подход. Нет, при этом вопрос-то России зачем после того, как она уже вложила в северный поток и может вот-вот начать эту транспортировку этого газа.
Зеленский предлагает дополнительные мощности. Причем спросить его, да, России зачем это? Вот вы говорите, Зеленский сам говорит, украинские эксперты говорят, российский газ самый грязный газ в мире.
Зеленский с трибуны, где на сомблеон призывает не покупать российский газ в Европе.
И при этом, говорит, а мы готовы больше транспортировать.
Куда?
Ту же Европу, которая не должна покупать.
То есть, и у них нет никакого диссананса в этом.
Я думаю, вы, газ российский, не покупайте, но пусть он течет через нас.
Неважно, куда.
А куда потечет?
В конце концов, в Молдавии. Вы сказали, Ольга,
Вы сказали, что позиция Молдавия ему не платим за долги, если бы они ведь не просто говорят так,
а говорят, все, что мы вам должны, мы вам прощаем.
И вот эта формула, которую украинцам очень нравится, они же даже специальный термин придумали, исторический долг.
Типа давняя история.
Поехали.
Это когда Горди говорит, что мы потеряли Молдавию, слушайте, как будто санду первый раз во власти.
Я хочу сказать, что сейчас вот провели ауди-долгов,
вот, кто-то, исторически, давняя шо-стория, да, когда это было,
в доисторические времена.
Так ведь львиная доля этого долго, знаете, когда сформировалась?
Когда Санду была, о боже, премьер-министром Молдавии.
То есть, так давно что-то было, да, это же когда это было.
И теперь, и теперь нам говорят, не-не, мы же за то правительство не отвечаем.
Мы за тех президентов не отвечаем.
Долги тогда, когда мы Молдавию в прошлый раз потеряли.
То есть вы понимаете, как будто мы первый раз про западное правительство Молдавии имеем, про западного президента, да?
Да было уже сто раз. Самый большой уровень коррупции в Молдавии был самый большой скандал, когда, помните, просто всю помощь МВФ треть в ВВП Молдавии стащили.
Это когда было при проевропейском, как бы антироссийском правительстве, а нам говорят, вы ее потеряли. Да подождите, так мы уже столько раз это теряли, приобретали, вернем, и еще если надо будет, опять-таки если надо, это будет.
Но, повторю, вот этот подход, что вы вот это вот не трогаете, это предыдущие правительства, Зеленский же так же говорит, да?
Это ж не при мне подписывались те соглашения, это не мне продавали и покупали.
Вот, к сожалению, вот этот подход, все, что было до меня, мы вам прощаем, за долги не платим, долги не отдаем.
Вот этот подход, к сожалению, он и на Украине, вы и так и говорите, Зеленский неоднократно говорил, это было подписано до меня.
Друзья, надо прерваться, Владимир Владимирович, после рекламы продолжать в 6 сантиметров.
Давайте, Арис Юрьевича, послушаем. Это на тему угроз Украины в сторону Путина и России.
НАТО давно присутствует на территории Украины. А почему он здесь присутствует?
И так активно. Потому что Россия, по приказу самого Путина, в 2014 году устроила военно-агрессию против Украины и продолжает.
и не было бы этого, никакой банаты не продвигалась бы никаким границем
Российской Федерации, по крайней мере, так активно, как это делается сейчас.
Я призлаю злой НАТ и в Украине очень много, но он же не понимает еще самого главного,
что только Украина вступит в НАТ, то каждый украинский солдат станет солдатом НАТ.
И вот это совсем другая история.
И лучшее, что они могут сделать, это пойти на мирном регулируем,
они вывести свои войска из востока, из Крыма,
из Крыма, Украины, выплатить нам репарации за это все, и вот тогда возникнет основание для восстановления нормальных отношений.
Сейчас мы не можем говорить, как нормальная страна, потому что мы военные противники.
Путин доиграется до того, что со своей политикой, что украинские ракеты будут направлены на Москву в какое-то ближайшее обозримое время.
По одной простой причине, что мы работаем над ракетной программой, и наши ракеты на оперативно-атриктическом уровне смогут доставать до Москвы.
Что ж нам бедно делать, если не направлять ракеты на Москву, по той простой причине, что российские ракеты давно направлены на Киев?
Гордей, пока Путин не доигрался, объясните нам быстренько. Зеленский с Путиным мерится, Аристович угрожает Путину и ракетами на Москву.
вот по моему ощущению наблюдению когда зеленский военное время отправляет в
отставку это уже свершившийся факт военного человека министра обороны
тарана оставит на должность министра обороны гражданского
человека резникова бывшего министра неподконтрольных территорий
интеграция нет это значит президент поевать не хочет или иначе бы все было бы
ракета ракета на москву что господин арестович выражает секунда там просто
если честно другая версия если верите на мусочник он говорят что таран не
может связать двух слов поэтому назначают резникова чтобы он давал больше
интервью видимо таких как арестове задорных веселых не плохих интервью
Допустим. Допустим. Зеленский решил помириться с Путиным.
Да, такое бывает, и тут ракеты. И тут ракеты на Москве.
Ольга, а есть баланс людей определенных, которые работают для Ютуба, как он даже кнопку показывает,
чтобы отдельное мнение сбалансировать.
Нет, нет, мы не миримся, мы ракеты ставим.
Где те ракеты, ребята? Что вы людям головы обморочите?
Но я боюсь больше всего другого.
Честно, что Зеленский в своем желании мира, как человек, все-таки душа мера любивой,
не превратился бы вот так, как в Спиридона Палыча, который скажет, у меня был велосипед Украина.
Спиридон Палыч, у тебя и Украина когда-то была, а теперь нет.
И вот главная опасность нашей страны, вот в этих намерениях,
о том, что Арис Товарищ говорит, ну, послушайте, он уполномочен...
Он советник президента.
Ольга!
Он уполномочен говорить те вещи, которые он говорит.
Говорит, что полномочил Президент.
После того, как Бедеведев такие статьи пишет, уже вы бы не упрекали бы.
Отличные статьи. Все разделяют его точку зрения.
Более того, Писков сказал, что и Путин его точку зрения разделяет.
Будьте поаккуратней.
И в этом как раз последовательная позиция Российской Федерации.
А у вас последовательная степень.
Жалко, что проигрышный.
Смотри, я такой добрый, потому что у меня есть и Украина, и велосипед.
А ты вот такой злой, потому что у тебя велосипеда нет.
Украина уже давно не производит велосипед.
Увы, ах! Понимаешь?
А куда вы их делили?
А вообще, гордей, надо, если вы следуете традициям Европы,
не гражданского встать. Там видел девушки какие-то?
В министрах обороны все.
Половина Евросоюза там, такие все.
Но надо идти дальше.
Трансмена надо ставить туда вам, министра обороны. Тогда вы приценились в Европе хотя бы так, бродатого какого-нибудь, с длинными волосами.
Если вот тогда будет понятно, что хотя бы тоже мы интегрироваемся в НАТО, в Евросоюз, войска голубые организовать,
ну вот тогда мы хотя бы будем понимать, что нам действительно угрожает, кто нам угрожает вот эти вот голубые ваши войска там.
Вы вечером по Москве прогуляетесь, посмотрите, кто тут гуляет у вас.
Господи, кто?
Гордея, куда вы ходили?
По центру гулял.
Вы идите прогуляетесь, потом будете у вас в местах не повернется.
Вот такие прекрасные люди, чтобы потом...
Я у Москвы...
Выбирайте.
Это будет Германия.
Не перекрейте.
То, куда вас водили, гордея, больше туда.
Ах ты, Фема!
Ах ты, Горгей!
А так и не скажешь за денег, а?
Не могу больше про мосипедики.
Поэтому я, извините, все-таки чуть-чуть про политику.
Понять логику всего того, что мы сегодня обсуждали.
И про газ, и про министра обороны, и про заявление о ракетах,
которые будут направлены на Россию.
Можно только, если воспользоваться короткой локоничной логикой господина Кивы.
Киевы, и Украина, и Молдавия, и ряд других государств очень
хотят, чтобы агрессия все-таки состоялась, но не знают под
каким предлогом она должна пройти, потому что уже
сами не могут, не справляются, когда уже Россия придет
и решит все вопросы за них.
Мы, кстати, такие вещи видели в истории.
Прибалтийские государства примерно по такой лудке
входили в состав Союзского Союза.
Сначала кричали об агрессиях, а потом сами писали письма
В Кремль о том, возьмите нас, пожалуйста, мы очень хотим.
Так, в итоге случилось.
Владимир Владимирович, тут вопрос прозвучал, где велосипед
Украины.
Я хочу сказать, что Харьковский велозавод, сейчас вот последние
цехары разбирают, последние, все, нету велосипеду Украины,
которым хвастается Зеленский, которым хвастается Киселев.
К сожалению, это и есть символ той самой Украины, о которой
они говорят.
Все, разрушили, окончательно, и продолжаете разрушать.
за счет того, что Зеленский президент мира.
А напомните, куда он в этой неделе едет?
В Великобританию.
А зачем за ракетами Бримстон,
который собирается купить мирный человек?
Выбор между войной и миром, конечно, ракеты.
А теперь задайтесь вопросом.
Тут я не соглашусь с тем, что надо смеяться над этими джевелинами, ракетами.
Да, конечно, это не угроза России, если уж на то пошло.
не самая большая угроза, но мы же понимаем,
каждый этот джевелин,
каждый эта ракета, каждый этот прицел вот этой британистюр,
которая, напомню, она честь отдавала, если там честь есть,
памятнику боевика правого сектора,
неуноциста, да, и вот теперь каждая эта ракета,
это новая жизнь, новая смерть людей,
к сожалению, в том самом Донбассе,
и мы это должны понимать, мы должны понимать,
что каждая вот эта, пусть даже смешная,
Пусть даже не на большую сумму, военная помощь – это вооружение
тех самых боевиков, националистов, которым салютуют военное
отошепосольство США.
– Спредан Павлович.
– Вы знаете, я с Володей соглашусь в отношении того,
что безусловно нельзя не реагировать на то, что
сегодня Америка фактически вкладывает в Украину, если
это можно назвать, исключительно вооружениями, но не рассматривает
Украину как, скажем так, свой долгосрочный актив, который
она готова развивать или поддерживать, экономически
вкладывать инвестиционно в ходить в Украину.
Украину просто используют.
Мне очень жаль, что мы здесь в студии с Гордеем ссоримся,
а вина же на самом деле исключительно тех политиков,
которые дали согласие, и ушли под полный патронат
Соединён Штатов Америки, и Британии надо подчеркнуть.
И когда речь идёт о том, что сейчас многие говорят,
Американцы пытаются выстроить взаимоотношение с Россией.
Американцы пытаются выстроить взаимоотношение с Россией.
Но американцы оставят нам британцев, которые будут продолжать делать то же самое.
Потому что американцы никогда не были искренне в двух сторонних взаимоотношениях.
Они всегда вели двойную, тройную игру.
И я думаю, что Украину они все-таки в покое не оставят.
Так или иначе, они будут ее пытаться контролировать и направить против России.
Да, они еще культовым американцам.
Конечно.
Менкульт Украины готов выделить 20 миллионов гривен на создание полнометражного фильма про ЕС.
Картина под названием «Мой и юный принц» – это лов-стория про 17-летнего парня из состоятельной семьи по имени Поль,
который ведет жизнь полной сомнительных удовольствий, пока не встречает молодого парня украинского происхождения Антуана и его отца,
гласит описание фильма. Мы пожелаем украинцам гомосексуальную удачу.
Теперь давайте Америка. Голливудская актриса Джеймили Кёртис поделилась
смирным фотографиями своего сына Томаса. Смотрите на Томаса, 20-летний
парень считает себя трансгендером. Томас сделал себе операцию по
смене пола, и теперь его зовут Рубби. Или точнее ее, а возможно их зовут Рубби.
Почему такое возможно? Нитральное обращение предпочитают
использовать трансгендеры. Это устоявшаяся практика, как, например, актер и музыка,
Анжек Страйфе, которого производитель популярного во всем мире шампоне снял в своей
новой рекламе. Таким образом, компания показывает нам всем, что выступает за
современную версию мужественности, безо всякого мочизма и нарочитой грубости.
Посмотрите на мужчину из будущего.
Хорошо бы это будущее, конечно, никогда не наступило.
200 смотрится. Пока!
