60 минут, а самым главным, здравствуйте в эфире наш пятничный, теперь особенный выпуск.
Посмотри, что дети поубивались. Скорую так тут узнают, там нет.
Атракционы убийцы. Как заработать миллион за сезон?
300 рублей заплатил из-за что? Из-за что у детей попадать.
И кто в итоге несет ответственность?
Родитель должен ознакомиться с правилами посещения Батуты
и уже принять решение посещать его своему ребенку или нет.
Аперисты ограбили ветераны, который на параде сидел рядом с Путиным.
Я капитан полиции, у нас в районе.
Действует бандиты.
Лже полицейские телефонные мошенники и мнимые соцработники.
Как мне попасть сам?
Да их пошли.
И как наказать?
Нет, пытать.
Фабрика смерти в центре Москвы.
Я дошла от такого стеннишка, не могла ходить, и я просто кричала от боли.
Куда вы уходите? Куда вы уходите? Эй!
Юридический клиника медицины 24 на 7 всего лишь ошко с уставным капиталом 10 000 рублей.
Но ГДВМ ворота на это без малого 2 миллиарда.
Как работает частная клиника? Где убивают людей?
Как правило, это было просто развод концентраходинки.
Миллион был перечислен в клинике ОО Медицина 24.
И почему ее не могут закрыть?
Самогон — это сурага.
Так нужно ли запрещать самогонные аппараты?
После собственного продукта молодеешь даже.
И чем самогонщики девяностых отличаются от современных?
Для них интересна сам процесс, как рыбалка, эклиционируемый.
Итак, масштабные проверки ботутных центров и аттракционов
после печального случая в Барнауле.
надувную конструкцию сорвало ветром двое детей до сих пор в реанимации
история абсолютно чудовищная, но к сожалению не уникальная
по данным ВОЗ ежегодно в парках развлечений на обычных, самых обычных детских площадках
происходит более 40 тысяч несчастных случаев, каждый десятый заканчивается смертельным исходом
после каждого такого ЧП в стране объявляются проверки
Но вот что удивительно, число аттракционов год от года становится все больше, а сами они все страшнее.
Посмотри, еще дети поубивались. Скорую так тут узнают, там нет.
На этих кадрах первые секунды трагедии.
Несколько мигновений мирания этот батут около торгового центра в Барнауле с четырьмя резвящимися на нем детьми.
Незапно взмыл, воздух и опрокинулся. Два мальчика успели спрыгнуть, две девочки остались на батуте.
На дубной аттракцион падает с детьми прямо на трамбайные пути, и в этот момент движется состав.
От неминуемой смерти девочек спасают водителя, он сбрасывает скорость, резко тормозит и прохожие, которые убрали их с путей.
Станья обеих девочек тяжелая, они в условиях реанимации.
Одна из них – одна ИВЛ, вторая дышит самостоятельно,
немножко заторможенна.
Обеих привалируют скелетная травма в одной девочке-педро-шарму
и в второй кости таза.
И обеих – черепно-мозговые закрытые травмы,
что в бошей части тяжести обуславляется единым.
Кто поставил бы тут нарушение всех мыслей мы к нормам
в такой близости от трамвайных путей,
И заменив одно из креплений тросом у забора, сейчас разбираются следователи в региональном росте к надзоре, об этом Батути никто не знал.
Ни один из аттракционов, в том числе Батутика, у нас пока не зарегистрировали.
Есть соответствующие постановления правительства по регистрации аттракционов.
Однако постановлением предусмотрено отсрочкой регистрации аттракционов, как максимум до октября 19-го года.
владельцы, пользующие этим моратори, предпочитают не обращаться.
Что касается вот этих передвижных аттракционов первичей Батутов,
то они могут быть установлены, где угодно и зачастуют.
Наши респекторы, про их у нас всего три человека в отделе,
то нас зараза аттракционы могут просто не знать, где они установлены.
Предпринимательницу из Барнаула заключили под домашний арест
задержанный владелец Батуты.
Известно, что у них есть еще как минимум один аналогичный аттракцион
в пригороде Барнаула. Но эта история далеко не первая.
В апреле Вологодский делец поставил ботут прямо под высоковольтный
лэп. Местами энергетикам удалось остановить работу от ракциона,
но это скорее исключение из жутких правил.
Майдевятнадцатого года, у Ланаде мужчина пытается удержать
взлетающие от порыва ветра ботут. На нем 5 родителей от 3 до 8 лет.
Потом выяснится, что креплениями для надувного занка
служили шины с залитым в них бетоном и тросы,
больше похожие на обычные веревки.
У всех детей, ушибы головного мозга, четверо оказались в реанимации.
Пошел своих искать, они прямо возле дороги лежат, и бой, а бой в крови.
Где оно в тяжелом состоянии, затылка сильной стукнулась.
Горваная рана тоже, а улики тоже граная рана, стесенья, зубы вылетели.
Я бы что-то не пойду, все, у этих ботут эти.
Муж простые качели, детские простые качели.
Я не за 100, сука, 300 рублей заплатила я за что?
А то, что на детей попадать.
Стать владельцем надувного батута и начать зарабатывать неплохие деньги проще простого.
Оформить договор аренды с собственником участка, открыть ИП,
купить батут, средняя цена — 150-200 тысяч рублей.
На сайтах для начинающих предпринимателей новичков заманивают прибыльми и быстрой окупаемости.
Как заработать 500 тысяч рублей в летний сезон?
Купить надувной батут и установить его блюд на месте.
С такой задачей может справиться даже предприниматель без опыта.
Детские надувные батуты – это одна из прибыльных идей летнего бизнеса.
Надувные аттракционы популярны везде, даже в небольших населенных пунктах.
Поэтому, если бы искали прибыльный бизнес для маленького города,
то это один из вариантов.
Бизнес на надувных аттракционах хорош тем, что он мобилен и не требует больших денежных положений.
Организуется просто, а окупается. Достаточно быстро.
Таких бизнесменов, которых интересует оккупаемость и небезопасность,
каждым годом всё больше.
Тольяте, серьёзной травмом, получили двое маленьких ребят.
Астраханская область, пятилетняя Соня, госпитализирована с переломом черепа.
А восьмилетняя Ульяна с ушибом таза.
В Челябинске из-за опрокинувшегося ботута пострадали четверо детей.
Один оказался в реанимации.
И каждый раз виной всему плохо закреплённые ботуты, точнее,
халатности на плевательское отношение их владельцев.
Вот эти все случаи, которые происходят подобного рода, которое произошло вот сейчас недавно в Барнауле,
он как раз чаще всего происходит на вот этих временных площадках.
Как правило, в парках более, ну так, въедливо и детально подходит к вопросам безопасности и установки оборудования.
Каждый производитель в руководстве по эксплуатации устанавливает параметры, точнее, требования к посетителям подобного рода тракционов,
то есть в том числе ограничения, которые он предусматривает.
То есть, допустим, там не рекомендуется детям с проблемами позвоночника,
еще с какими-то ограничениями.
То есть, здесь уже скорее родитель должен ознакомиться с правилами посещения Батуты
и уже принять решение посещать его своему ребенку или нет.
На деле же лицензированные тракционы в парках и торговых центрах
далеко не всегда безопаснее передвижных Батутов.
Сын Екатерины Янчик в январе этого года провел в новом Батутном центре Ейска 40 минут.
Через несколько дней стал жаловаться на боли в спине.
Выяснилось, что у Ромы компрессионный перелом позвоночника.
Мальчика одели в корсеты и запретили сидеть.
Отправили на домашние обучения. Впереди долгая реабилитация.
Я бы его туда не повела, потому что они всегда оказались для меня опасными.
Его папа посчитал, что у этого ничего опасного нет.
Я не вню, конечно, потому что тут как можно предположить, что ребенок пойдет в ботутный центр и не падает, не ударяясь ни оба, что сломает себе спину.
Но сейчас ведь мало кто ходит из родителей и проверяет, какие документы, аккредитации, лицензии имеют взведение.
Поэтому родительская вина, она косая, наверное.
Это Москва. Пятилетнее инно прыгает с двухметровой высоты и нас дувайные батуты и ударяется обетонный пол.
Родители посчитали, на реабилитацию и лечение перелома пяти позвонков понадобится два миллиона рублей.
В том же 19-м тюменском батутном центре атмосфера погибла 17-летняя Настя Картошова.
После шестого сальта Настя решила сделать еще одну и неудачно приземлилась на шею.
Медиков, как и инструкторов, поблизости не было.
Настю спасти не смогли.
Но в парке атмосфера, который, кстати, до сих пор работают,
считают, что Настя виновата сама.
Если бы Анастасия Картошёва выполняла правила посещения ботутного парка,
то она бы не пыталась исполнить сложный акробатический трюк с Альта.
Таким образом, вред возник вследствие нарушения потребителям,
установленных правил пользования услугами парка.
Вред, возникшее вследствие умыслопотерпевшего, в возмещении не подлежит.
Сам отец неу соответственность за поведение дочери в парке,
расписавшись в журнале посещения.
Так же, как Настя погиб и Красноярский депутат Сергей Попович,
он решил развеселить сына, прыгнул в бассейн с параллоном вниз головой.
Другая громкая история произошла в Казани в феврале.
Мальчишки отмечали день рождения в Батутном парке.
В итоге трое из 11 детей уехали в больницу
с компрессионными переломами позвоночника.
Владелец парка даже не помнит, какие возрастные ограничения
установленный на посещении его аттракционов.
В каком возрасте допускаются дети?
Дети у нас допускаются. Дети у нас допускаются.
Часто же не вспомним.
Чаще всего владельцы надувных аттракционов отделаются штрафами
или условными сроками на год-полтора.
Не самое сровое наказание,
учитывая, что на кону жизнь и людей.
В мае в горах Кабардино-Балкарии на аттракционе
по «Роубь джампингу» разбилась 23-летняя туристка.
Организаторы не рассчитали длину веревки, с которой девушка должна была прыгать, и она ударилась окраи скалы.
Веселая карусель в Нальчике бьет рекорды по выбросу адреналина среди посетителей аттракциона.
В 8 минут эти люди висели вниз головой, кто-то плакал, кто-то упал в обморок.
Хозяева карусели извинились только через сутки.
Несмотря на все сообщения о несчастных случаях и трагедиях на аттракционах, спрос на яркие эмоции только растет.
В Сочи открыли первый в России, третий в Европе, вечный двигатель.
Это аттракцион Майтник, который поднимает охотников за адреналином на высоту 10-этажного дома.
Затем резко опускает, будто бы в свободном падении, при этом вращаясь на 360 градусов.
Безумие! Есть госты, есть уголовный кодекс, дети умирают на аттракционах, а виноваты – виноваты родители.
Бывают так, что виноваты родители, потому что в ситуации, когда все установлено правильно,
когда ознакомили с правилами посещения Батутного центра, родители не должны быть песпечны,
они должны смотреть за тем, что делают дети. Я не говорю о ситуации в Барнауле, для меня очевидна вина владельцев Батута.
И они, конечно же, должны понести уголовную ответственность.
По тоту летел, дети погибли, а были случаи, когда они умирали, и условный срок. Как так?
Неправильно, надо менять закон. Надо менять закон.
Я считаю, что в сторону ужесточения должны быть изменены законодательные акты.
И если человек установил, допустим, любой аттракцион с нарушениями, он должен реально садиться в тюрьму.
Ни о каких условных сроках здесь речи быть не может.
Если все-таки он сделал все по закону, тогда он должен быть полностью освобожден от уголовной ответственности.
То есть, к чему я клоню, не должно быть половинчатых решений.
Ты либо виноват, либо не виноват.
Не надо искать козла отпущения, давать ему условный срок и думать, что теперь родители будут спокойны, потому что якобы виновные наказаны.
То есть, либо наказываете за преступление, либо отпускаете, но не надо давать условный срок при гибели детей.
Это, на мой взгляд, не то, чтобы восстановление справедливости, это плевок в память погибших.
Простов, думайте, за последние два года пять ботутов в нашей стране улетело.
Внутри были дети, две девочки умерли. Сейчас два человека в реанимации.
Вы понимаете, что в этом сегменте вращается во всех аттракционах примерно 200 миллиардов рублей.
Оккупаемость такого ботута, простого ботута, соответственно, такого вот несистемного,
составляет примерно два сезона. Это четыре месяца, сто дней, сто дней вы окупились полностью.
Вы готовы пойти на такие жертвы, чтобы потом уже начинать зарабатывать через четыре месяца.
200 миллиардов, это прям лихо, это прям ровно.
7% от аттракциона, это чистая выручка.
То есть, грубо говоря, естественно, вы зарабатываете просто даже не на там, не знаю, еды и дополнительных услугах, а чисто на продаже билетов.
Народ полагается на государство.
Послушайте, товарищи.
Каждый отвечает за себя, разумеется, и за своих детей, но государство где?
Где государство, когда еще раз привожу вам пример?
Человека привязали за ногу, скинули со скалы. Это строит огромных денег.
И мне рассчитали расстояние.
Человек убился.
Никто не может запретить никакое государство.
Идиоту прыгнуть в прорубь с зверевкой на ноги.
Он получил разрешение на это.
Ну не прыгайте, господи, не прыгайте.
Э, зря, иронизируйте, это аттракцион.
Так прыгают во всём мире, но надо проверять и просчитывать.
У меня хватит мозга, у меня не привязывать к ноге верёвку и прыгать в пропусть.
А чтобы вообще, чем не заниматься, нельзя.
Я не хочу, я жить хочу.
А если кто-то не хочет жить, ему никто не запретит.
Не Собянин, не Путина, ему не запретит прыгать в пропусть.
Поэтому крусели есть обычные.
Обычные крусели, с которых просто...
Миллиардов рублей, не мысли, мы абсолютно сумма, столько!
Представьте себе, мошенники воруют с ущитов в россиян.
Каждый месяц.
По данным Сбербанка, средний чек успешного воровства развода.
Восемь тысяч рублей.
Половину звонков от аферестов сотовой операторы блокируют, вроде бы.
Многие из нас с вами научились наконец-то распознавать мошенников,
вкладывают трубки, успешными оказываются лишь один процент звонков.
Но этот один, единственный процент, дает 5 миллиардов.
Еще раз, 5 миллиардов воруют у нас.
Посмотрите.
Без братья Бенеева Алимерзаеву Руслан Урстамбич умер в плещении.
Включение под стражу. У нас как следствие на один месяц, 28 суток.
То есть до 1 августа, 21-го года.
Руслан Алимерзаев и Алексей Коньков
отправились за решетку на два месяца, пока следствие разбирается.
Как и зачем они выманили у ветерана Великой Отечественной 400 тысяч рублей.
За свои 96 лет Василий Гаврилович Пронин видел многое.
Травовые пекла на курсской дуге, форсирование десны,
где осколки Минэ раздробили ему позвоночник.
Сам поставил себя на ноги буквально заново,
научившись ходить в мире, как ему казалось,
теперь свободном от лишения и опасностей.
Но не тут-то было.
Позвонил уже человек мне.
И представился.
Я капитан полиции Ищенко.
У нас в районе действует бандиты.
И поэтому я вас прошу, как участковый,
если вам кто-то позвонит.
Вы, ради Бога, позвоните мне.
Проходить какое-то время
Звонит уже настоящий бандит с таким сзычным волосом.
Я, Володя, я тебе даю два часа.
Ты за эти два часа пойдешь в банк, получишь деньги,
я через полчаса приду, позвоню снизу, ты спутишь, передашь мне, передашь деньги.
Я тут и позвонил этому так называемому капитану.
Он говорит, ну знаете что, мы вообще за ним следим, значит вы получите химы сиденья и придите.
Подозрение у Василия Гавриловича возникли неспроста.
Он позвонил в полицию, чтобы проверить загадочного капитана, который якобы ловит мошенников на наживку в виде денег пенсионеров.
Выяснилось, что участковый Ищенко действительно работает в родных для Василия Пронина в текстильщиках.
Только номер телефона у него совершенно другой.
Но до настоящего участкового.
По нему Василий Гаврилович дозвониться не смог.
Время поджимало, бандит Володя дал Василию Гавриловичу на передачу средств всего два часа.
Прихожу в банк, взял талончик, вызвали меня. Она говорит, вы нам честно скажите. Вы деньги берете для бандитов? Водя не водя, я признался.
Она говорит, ну вот нам денег никаких не дадет.
Во втором банке Василию Гавриловичу деньги выдали. Вернувшись домой, он вновь позвонил так называемому капитану Ищенко.
Лже участковый заверил, бандит подъезжает к вашему дому.
Выходить к нему не надо. Надо выкинуть деньги в окно.
Вы узнаете негодяя по белым штанам.
Как только накопление окажется, у него злоумышленника якобы
и схватит доблестные сотрудники в Фальшивой полиции.
Я, например, нул, хотя и плохо вижу,
но я вижу, умерекнула какая-то фигура и действительно вроде белой штаны.
И я отсюда взял и бросила.
Пушки на сердце скребли все время, и Василий Пронин,
который в свои 96 лет находится в здравом уме и ясной.
На зависть многим памяти до сих пор не может понять,
как поверил мошенником, ведь он всегда отдавал себя отчет
в собственных действиях.
На торжествах, посвященных годовщине высадки союзных войск в Нормандии,
ему жали руку лидера мировых держав.
Особенно ветерану запомнил Сабарак Обама, да и сам, 44-й президент США, не скоро забудет то рукопожатие.
Когда его фрусал, он поднял ко мне, а его сопровождал к какой-то там его Паш.
И он говорит, это русский. Он так говорит, а, Русье, я его, в общем, пожал.
Руку у него глаза на лов по резне.
И он дальше не стал никого приветствовать.
Там ещё было три человека. И вот, или в кресло.
Я потом подумал, ёбки зелёные, а неляй, боже, с рукой случится.
А это недавний парад в Москве.
Василий Гаврилович рядом с Верховным главнокомандующим.
В трансляцию попал момент, как Путин укрывает ветераны тёплой курткой.
Там очень сильный ветер был, невероятный, а потом начался дождь.
И он там, вот там, дал команду, принесли плед, и вот он мне этим пледом все ему привал.
А через каких-то 20 дней двое молочиков Каньков и Алимер Зайф разыграли перед фронтовиком
самый, что ни на есть, спектакль, изображая участкового и бандита.
Роль бандита играл 28-летний уроженец Липецко Алексей Каньков.
За свое соучастие в обмане дедушки и ветерана он должен был повышать.
получить 5 тысяч рублей.
За 5 тысяч ты готов был?
Да, что-то такого. Я сделал киви с человеком.
Иван Иванович, есть прекрасная возможность вам эту ставку закрепить.
Это стальная программа от мэра Москвы.
Так как пенсионер, она вам доступна.
Сегодня отошку на 3 часа.
Давайте завтра. От 82% это шикарное предложение.
Поэтому Иван Иванович, я у вас много времени,
А это аудиозапись с одного из тренингов ловкочей,
который обманывают пенсионеров на инвестициях, вкладах
и юридических услугах.
Нагрянувши в офис, управляющие компании Оптима полиции,
пришлось вызывать скорую.
Кто-то из шестидесяти фейковых брокеров упал в обморок.
Всех их вместе с гендиректором задержали.
Ущерб оценивается в семьсот миллионов рублей.
Они обещали, значит, благодаря своим связям вернут деньги, которые я вложил в планету 24.
Гарант планеты 24.
Они же очень хитро действуют, как цыгане обманывают людей.
Только уже на другом уровне.
Потом, когда я уже ехал домой в метро и стал читать то, что я подписал,
у меня уже волосы в одном стали.
Квалифицированный энергетик со стажем Борис Кореннов
в средствах стеснен не был, но после выхода на пенсию
и с финансами стало похуже, и детям-внукам хотелось
помочь.
Он вложил деньги.
Сначала одну подозрительную фирму, а после отнес 512 тысяч
в оптиму.
Там ему пообещали 8 с лишним проценту в год на статок.
А еще вернуть средства неудачно вложенные ранее.
Таким же обещанием соблазнился и москвич Александр Гончаров.
Только ставка для вклада, которой нужно обязательно открыть в оптиме,
была гораздо более привлекательной.
В 18 процентов. Но когда пришло время забирать деньги,
в компании начали придумывать отговорки.
Пострадал, мы 900 тысяч.
Получилось так, что в феврале этого года, 13, я приехал, чтобы закрыть счёт.
И они мне начали уговаривать.
Я говорю, вы же обещали мне вернуть с наследий мои средства.
Они говорят, вот они будут. Они мне уговаривали на часа два.
Но я в итоге согласился. Потому что сказали, буквально 4 марта,
Мы вам вернем, но вы должны быть нашим вкладчиком.
Мы делаем пролонгацию, а 4 марта мы вам позвоним
и вы приедете заберете свои средства.
Где-то 3 или 2 марта мне позвонил секретарша с ресепшеной
и говорит, что юрист этот заболел.
Если вам третий раз позвонят, предложат супер выгодные условия
очень приятным голосом, вы что будете делать?
Я их пошлю, далеко и подальше.
Послать далеко и подальше воров получается не всегда, особенно если они скрываются под маской добрых и заботливых женщин.
Подмосковная электросталь. На скамье подсудимых местного суда Владимир Творожников. Еще недавно он носил такую же форму, как его конвоих.
Бывшего участкового следствия считают покровителем,
банды черных вдов, которая орудовала в Подмосковье
на протяжении пяти лет.
Ее участники расправлялись с одинокими пенсионерами
и предсваивали себе их квартиры.
Что здесь делать не должно?
Я женился, живу, жена уехала на работу,
я здесь покажу.
Вот в таком состоянии оперативники обнаружили
72-летнего Игоря Бушманова, пожилого мужчину держали в однушке с решетками на окнах и спаивали убийственным коктейлем из-за телового спирта.
Заключения Бушманова начались после женитьбы на 53-летней Лилии Берюковой. Еще одной участницы этой преступной схеме.
Именно новоиспеченный жене отошла бы квартира после смерти пенсионера. После штампов паспорте от супруга нужно было избавиться.
Взаимоотношения пары вызывали вопросы даже у соседей.
Неладная заподозрила и дочь пенсионера.
Они будут купаться продукты, вот так вот.
Проукла, все пополнаем.
А потом дождь сказал, давай менять замок.
И сменим замок, и это...
Чтобы не пускать эту женщину?
Да.
На счету участников банды не только мошенничество, но и убийство доверчивых облатателей квадратных метров для тех, кого не брал алкоголь, был уготован другой план.
Вы возили пенсионер в лес, а где оставляли?
К настоящему времени следователям известно о пяти таких эпизодов.
Это оперативные кадры. Проверка показаний на месте.
Одна из подозреваемых в глухом лесу рассказывает,
как злоумышленники бросили здесь свою жертву.
Судя по рассказам дамы, мужчину предварительно избили.
Будут стуки, как будто палкой сильно одень вот так, хлыст.
Что он был одет?
Я его давала, по-моему, в судьболку.
По-моему, да, шлепки были.
И вот насчет куртки, я не помню.
Проверки об исследовании пенсионеров проводил участковые творожников,
но о их результатах никому не сообщал.
Все участники банды арестованы. Сколько жертв на их счету?
Еще выясняю в следователях.
Но, пожалуй, главный вопрос. Живы ли они?
Чаще всего на уловке мошенников попадаются именно пожилые.
Каждый третий обманутый — это пенсионер.
На вопрос как поступить с обманщиками и грабителями у Василия Гавриловича ответ один и аферистам он не понравится.
Когда начинаю обманывать, отбирать деньги у пожилых людей, у ветеранов, вот с таким людьми надо расправляться по-другому.
Не годится, когда ему дают 6-7 лет, он там хорошо послужит, он выходит, он опять занимается своим делом.
Я считаю, что вот таких людей, раз они вообще ведут такой безобразный обык, их надо просто, я не знаю, смертную казнь.
Почему нет? Почему нет? Или как иначе?
Ну, у нас смертная казнь, я понимаю, что это эмоциональное предложение многоуважаемого ветерана.
Я полагаю, что неотвратимость...
Хема безумная, согласитесь, просто безумная.
Безумная попадаются как на такие хитросплетенные схемы, так и на очень простые, грубо говоря, звонки от псевдосотрудника банка.
Но я полагаю, что здесь не расстрел сыграет важную роль, а неотвратимость наказания.
Фактор раскрытия этих преступлений.
Нет, отвратимость расстрела.
Ну, слушайте, я вам скажу так.
Человек прошел войну, ему звонить какое-то...
Да, я понимаю.
Во-первых, я ни в коем образом их не оправдываю.
Но они могли не знать, что он прошел войну
и что это на самом деле геройский человек.
Это вовсе не означает, что у них жалось бы сердце,
если бы они узнали о его заслугах.
Но, но.
Мошенники, безусловно, и те, кто лезут в карман
до пропорядочных граждан должны сидеть в тюрьме.
Вопрос в том, что огромное количество этих мошенников
уходит от ответственности, поэтому этот черный рынок
он всегда будет достаточно объемным.
Вы посмотрите, ну я уверен, что и вам, Ольга, много раз
звонили с предложением бесплатных юридических услуг,
с предложением какой-то там бесплатной льготы медицинской
помощи.
Это все и есть офисы мошейников.
Придите, пожалуйста, с опергруппой по этому звонку в
виде потенциального клиента и накройте их, что вам
это мешает сделать?
Я сейчас обращаюсь к правоохранительным органам.
Ведь эти люди не скрываются, у них есть офисы, они делают
свои предложения, после которых следует отъем денег
достаточно открыто.
Так вот, не расстрелит дело.
В Китае расстреливают коррупционеров. И что, исчезла коррупция?
Не исчезла, она все равно есть.
Поэтому смертная казнь никогда не остановит.
Ни педофила, ни мошенника, ни коррупционера все равно все будут думать,
что их эта горькая чаша минует.
Однако неотвратимость наказания – это именно тот фактор,
который может эту волну мошенничества остановить.
Я просто, чтобы предотвратить какая-то инструкция по применению.
Это что? Это гипноз, когда тебе звонят, ты в себе человекодекватный, разумный и говорят
Снимите деньги, бросьте в окно, там злодей, он возьмет деньги, а я полицейский, их вам верну.
Что это такое?
Если вы внимательно посмотрите на часть сегмента, там их ножи очень серьезно делить, но очень большая часть связана именно с возрастным составляющим.
Почему?
В свое время, еще в советский период, никто не предполагал,
что у кого-то может быть подложенный телефон.
Была определенная уровня довериести с правоохранительным
органом.
То есть работает именно на это составляющую.
Кроме того, ведь значение тембр голоса на самом деле.
По определенным тембре, соответственно, выделится
все что угодно, по факту.
Это не вопрос того, что человек, как бы, недостаточно
улен.
Вы же понимаете, что схема безумная сама по себе выбросить
деньги в окно, предварительно сняв их банки, то бы что?
Вы же понимаете, что это сейчас...
Какой тембр?
Любого человека, любого человека, который находится в этой студии, можно развести на деньги вопрос, сколько времени для этого потребуется, какая составляющая.
Я вскрою...
А некоторые сами могут развесить, да, Борис Борисович?
Человек вскроет чета, ему, естественно, точно скажут, какой перевод, куда уходит.
Просто она может быть, когда вшёная составляющая, у другого будет соответственно, какие-то личные составляющие имущественные.
В точку мы всегда попадут доверие. Попрос в другом заключается.
Первая основная. У нас нет пока что специалистов, особенно на уровне, соответственно, МВД, особенно на уровне субъектов Российской Федерации, которые могут с этим работать.
Вторая страшная момент заключается в следующем.
Больше количество организаторов находятся за рубежом, они в Российской Федерации.
К вам курьер придет, вы его повяжете, на этом все дело закончится.
Он просто возьмет и денежные средства, и основная задача взять денежные средства,
положить на счет и отправить, например, в сопредельное государство.
Это не организаторы. Организаторов ловят крайне редко. Они на все дело дистанционно.
Им нет необходимости здесь находиться, уж тем более в какие-то офисы снимать.
Нет, это не нужно. Все это в основном в Валинской области, там какая-нибудь соответствия.
Или, соответственно, Ивана Франковская. Вы тут так, что при этом?
Опять они.
А не Казахстан, у нас есть Пергизия, есть Пикстан, это транснациональный составляющий, а мне необходимо для этого просто айпи-телефония, все.
Давайте так, полицейские таким образом ловят мошенников, если звонят с таким предложением, кого-нибудь как-нибудь задержать.
Так бывает, так полиция ваша работает?
Скажем так, в резонансных случаях это происходит.
Нас это делали. Так вот, первое основное составляющее, что не необходимо делать.
Не помогать полицейских?
Нет, первое, вот здесь единственная правильная вещь, делал сотрудник банка.
Вот ему, в первый. Ему память никогда достала. Который деньги не дал.
Первое. Он, несмотря на то, что к нему пришел клиент, потребовал составляющий,
он понял, у него сразу скрипты есть, он сразу возраст смотрит. Большое количество денежных средств,
более 80% снимает счета. Соответственно, он сразу же ставит на стопы.
У нас такая ситуация тоже есть. Например, если происходит в машине с кооперацией,
переводится денежные средства, происходит, соответственно, как бы, этот красный огонь,
происходит ограничение по переводу. Мы когда-то пытались там что-то оплатить за рубежом,
очень большую покупку.
У вас все состоится на стопы, такая же ситуация может
работать здесь.
Большинство случаев, когда человек снимает денежные
средства физически, сделайте некоторые ограничения, поставьте
туда одного психолога на одежду.
Это палка о двух концах, придет человек, ему нужны
деньги, ему их не дадут.
Нет, никаких проблем нету, когда, соответственно, вы
не можете снять, вам дадут несколько вопросов.
Эти дополнительные два-три вопроса могут спасти вас
от того, что вы уйдете из этой программы составляющей.
Пока вы постоянно находитесь в вот этом подвешном состоянии,
пока постоянно наисходит на вас давление, вы физически
не сможете отреагировать, что это вас разводит.
Человек что сделал?
Он выкинул денежный средств.
Он пришел и подумал.
Так, что я сделал?
То же самое здесь.
Если на самом деле на уровне собирания денежных средств
из непосредства банкского института правильно научить
технические сотрудников работать, половину проблем
можно будет решить.
Это первое составляющее.
А второе составляющее надо работать с банками и сотовыми
операторами прежде всего.
И с IP-телефонии у нас есть некоторые легиональные сотовые
операторы.
Не будем называть их имена, но все их знают про хранение
хоргона, которые занимаются фактически именно этим.
То есть они занимаются тем, что предоставляют соответствую своей базы инфраструктуру для того, чтобы заниматься таким прошиванием.
Если ужесточить требования полицензирования, у нас и так по-самому 400-х операторов, 5 основных.
У них приходится основная масса, но еще некоторые региональные.
Вот если их, вот это хотя бы узкая горлышка расширить,
если здесь, соответственно, вопрос фиксировать, мы уже от очень больших проблем именно по звонкам избавимся.
Потому что большинство людей разводится на звонках.
И где болтался этот участковый, которому дедушка звонил два раза,
а участковый так ни разу и не снял телефонную трубку.
Сейчас внимание, авантюра достойную
абсолютно голливудского криминального блокбастера
запечатлела камера наблюдения супермаркета.
В селе Скатинска это Свердловская область.
Смотрите внимательно.
Двой мужчин обчистили единственный на всю округу банкомат.
И сделали это максимально эффектно и громко.
Под покровом ночи воры пробрались в магазин,
закачали в терминал газ из баллона,
в которой принесли с собой газ, и устроили взрыв.
Ударной волной аппарат банкомат буквально разворотила.
Пострадало имущество супермаркета, стеклянные двери,
мебель, все придется менять.
Добычи преступников в итоге стали 1,5 миллиона рублей,
что по местным меркам целое состояние, ради которого, наверное, решили преступники, можно рискнуть.
Злоумышленников не нашли, до сих пор не нашли.
При этом преступники могут скрывать свою истинное обличие не только под маской или таким капюшоном,
вы видите на кадрах, но и за белым халатом.
В Москве по решению орбитражного суда на 90-е день приостановили работу скандальной клиники медицина 24 на 7,
которые в народе называют фабрикой смерти.
Пациентам фактически колечили, убивали,
а их родственникам выставляли при этом много миллионные счета.
Следователи, которые должны были заниматься расследованием гибели пациентов,
отстранены от работы.
Ничего себе, совпадение.
Почему эта клиника, несмотря на судебное решение,
работает и продолжает убивать людей?
разбирался Александр Карпов.
Доктор, скажите, сколько там пациентов у вас?
Почему вы убегаете, доктор?
Сколько там пациентов у вас, доктор?
Несмотря на судебный вертик,
а при остановке на 90 дней работа клиники,
прозванная родственником и погибших фабрикой смерти,
за ее стенами до сих пор могут оставаться десятки тяжелобольных пациентов.
Мы видим, что клиника продолжает принимать людей.
Прямо сейчас пациентов хотят запустить внутрь,
чтобы дальше с ними вообще неизвестно.
Тамара Григориевна обратилась в клинику 24 на 7 для дополнительных анализов.
То есть она не собиралась делать операцию?
Она не собиралась сделать операцию.
Мы считаем, что вот эта клиника 24-7 просто ее убила.
Тамара Гуля, супруга известного ученого и телеведущего,
создателя передачи «Это Вы можете?» Нурбия Гуля
пришла в клинику 24 на 7 своими ногами.
Полела Горла было всего лишь подозрение на онкологию.
она была здоровым спортивным человеком мы с ней лет 30 маржевались прорубий вот она просто
разбегалась и прыгала мне на руки а потом вот в этом прорубь 82 летний нурбий владимирович
теперь проклинает себя за доверчивость проходится в белых халатах умело взяли его в оборот
Я оцениваю это как жульничество, обещание извлечения.
Вот раков, вот онкологии.
Да.
После каждых процедур состояние установило все хуже и хуже.
После оплаты им 2 миллиона, 200 тысяч, они стали требовать до 400 тысяч оплаты ежедневную
за нахождение Тамары в палате реанимации.
Когда деньги у профессора кончились, его просто перестали пускать к жене,
которая написала записку с просьбой о помощи, прорывались с боем.
Открыть дверь, мы вас видим!
Вот горо отчеков, а вот результат лечения за 2-слишня миллиона.
Родственники Тамара гуляют, теперь потерпевшие по уголовному делу.
Из кулапы прямо при полиции пытались уничтожить улики.
Так у нас есть какой-то дуберптек, не надо их из меня вырывать.
Не трогать, руки убери!
10 мая Тамара Григорьевна умерла в цедребулятивной медицины.
Впрочем, главврача-учредителя и гендиректора клиники медицины
24 на 7 Олега Серебриянского такие мелочи, похоже, не смущают.
Мы сделали все возможное, бесплатно, не требуем.
Ни от родственников, ни от кого-то, ни было никакой потяжей,
чтобы она могла выжить и продолжить лечение.
Что и удалось.
Елена Радимова едва не стала очередной, жертвой той же клиники говорит, вовремя сбежала, заподозрив неладное.
За 8 дней вышло 1 миллион 790, с лишним тысяч рублей. Ко мне пришли после операции, я не могла ходить.
И ко мне уже пришли, попросили меня платить, на что я сказала. Я не могла встать с кровати, из-за пазухи администратора вытаскивают терминалы, просто это платить.
И опять, та же история циничного надувательства пациента с онкологией.
Елене должны были поставить на время химиотерапии,
извлекаемые покрытые силиконом стенты в желудок.
Но, по словам девушки, то, что поставили, вросло вплоть и разрывают ее изнутри.
После гастроскопии доктор мне сообщил, что у меня стенты установлены не покрытые.
Я дошла от дыков стэн, что не могла ходить, и я просто кричала от боли.
приходится применять нейролептики, антидепрессанты, морфин.
Клиника продоставила безумные скидки ей лично,
и клиника сделала очень качественную услугу.
Юридический клиника медицина 24 на 7 всего лишь ошка
с уставным капиталом 10 тысяч рублей, но годовыми оборотами
без малого 2 миллиарда.
При этом, как следует из открытых источников, до марта прошлого года
у них вообще не было лицензий на медицинскую деятельность.
кто же и на каком верху покрывает столь сомнительную контору господина Серебрянского.
Тут как нельзя более подходит римский принцип ищи, кому это выгодно.
Рассказывает бывший сотрудник клиники лицо скрыто из опасения мести со стороны Серебрянского.
Метод у него в принципе один, это извлечение денег и средств из населения.
Доктора, которые там работают, получают какие-то премиальные за то, что обманывают клиент.
По крайней мере, в то время не работали на аклаге,
но вот это получают процент от, оказывается,
то есть те пациенты, которые попадают в тяжелом состоянии,
то есть им на входе озвучивается одна стоимость,
они попадают в клинику,
а на следующий день снова выясняют фененцию.
Именно такая история произошла
с известным блогером Вячеславом Кверикошвили.
По словам его вдовы, мужчина лег в клинику медицина 24 на 7
на реабилитацию после тяжелой операции.
за 800 тысяч рублей в сутки.
Но через какое-то время пошли большое количество операций,
которые, в принципе, ему не требовались.
Они установили ему зонт в живот, в желудок,
который разорвал в итоге ему все внутренности.
Ему было больно, у него был большой живот.
На что мне ареаниматолог сказал мне, лезь не в свое дело.
И после этого через три дня моему шуму.
Вам казалось, что наша горе самая большая, что мы пострадали больше всех сегодня.
Я понимаю, что это даже смешно, потому что там люди, которые закладывали
свою квартиру, которых забирали имущество, люди, которые захотели своими ногами,
а потом они получали от трупы.
Бывший муж Анжелах и Чатурян, создатель культовой программы 50 на 50,
Владимир Арцебашев тоже погиб в клинике медицины 24 на 7.
По словам женщины, его обманом похитили из государственной больницы,
А после смерти все наследство телепродюсера оказалось
передписано на посторонних людей.
Не начали продавать наше имущество, продали квартиру в Екатеринбурге.
И вот если было подделано на договоре о продаже внедорожника,
миллион был перечислен в клинике ООО Медицина 24.
17 июня в суде будет слушаться гражданский из клиники на 60 миллионов.
Анжена Хочудурьян, утверждающая, что на днях на нее было совершено нападение.
В подземном переходе неизвестный мужчина плеснул ей в лицо едкой жидкостью.
Сначала обратите внимание, что-то случилось именно ночью после того, как мы дали показания,
позвудили уголовное дело по факту ходилорцев башек.
Сильно удар вот так вот, но, четко я, потом очки понятели.
И...
Вес-то... горящая боль. Мне правда сказал, много видишь.
Ну, пойдя, много видишь.
4 июня председатель Следственного комитета России, Александр Бастрыкин, поручил передать материалы расследования по ряду смертей в клинике медицина 24 на 7.
Главное следственное управление Следственного комитета и организовать личный прием потерпевших.
Как такое возможно?
Я думаю, что здесь целый комплекс причин, как это возможно.
Это первая причина.
Первая причина — это деньги.
Вторая причина — это то, что, на самом деле, насколько мне, к сожалению,
ему приходилось сталкиваться с теми случаями,
когда были жалобы на отельные действия врачей,
очень сложно доказать сам факт врачебной ошибки,
или тем более умышленного какого-то нанесения вреда. По целому, ряду причины это отдельно тем для разговора.
Конечно, вызывает отдельный вопрос. Вот все эти случаи, которые здесь описаны, а думаю, наверное, их значительно больше.
Здесь наиболее, скажем так, резонанским, то известными людьми поступали, кит жаловав прохоронительный орган на это.
Был ли дан какой-то ход этому делу? Есть следователь, у следователя есть начальник, есть прокурорно-зирающий.
Следователи отстранили.
Ещё раз хочу сказать.
То есть кто-то куда-то кому-то занёс.
Вот я о чём вам говорю.
О том, что это происходило ни две, ни неделю.
Это на протяжении длительного промежутка времени.
Вот это вот действие, бездействие.
Представители прохожденных органов, следствия.
Не знаю, кто вел расследнюю. Милиция или следственная комитет.
Но ещё раз хочу сказать. Есть следователи.
Есть начальника отдела, есть начальник управления, есть начальник главного управления.
Есть надзирающие прокуроры и так далее.
Там огромное количество людей, которые должны были следить и давать законный ход этому делу.
Вот это еще одна причина для того, чтобы в этом начать разбираться.
Конечно, если поступали такие жалобы, но, конечно, должны были отреагировать просто те надзорные органы,
которые, собственно, должны давать оценку в качестве предоставляемых услуг в медицинском учреждении.
что они делали все это время, но, к сожалению, вот, посмотрев
этот сюжет, вопросов-то больше, чем ответов, но самое
страшное, что это ведь не единственный случай, а
случаев таких, по большому счету, огромное количество.
Они некоторые приводят к чудовищным последствиям,
когда люди становятся инвалидами или погибают.
Огромное количество есть, назовем это так, издержек,
на которые люди, ну, кто-то на это не обращает внимания,
Ну ладно, не буду баламуть. К сожалению, вот эти все предприниматели от медицины этим умело пользуются и остаются безнаказанными вот после всех этих своих деяний.
Думайтесь, мы простые люди. Многие болеют.
И что мы узнаем? Клиника долгие годы работала без лицензии, сутер-бетражный остановил работу клиники.
Она продолжает работать. Вот она сейчас продолжает работать. Как там на сайте написано в штатном режиме?
Да, я не поленился, зашел на их сайт. Благо легко найти.
И там, когда заходишь, такая большая красная плашка первым делом появляется.
Мы работаем в штатном режиме.
Т.е. те, кто ведет сайт, они понимают, что у них есть проблемы.
Видимо, решение суда.
Уплета позиция в ядок, чтобы первым выходить. Это прикламывание.
Я что могу сказать?
Для меня вот эта вот шатой обменивались.
800 тысяч в сутки – это какой-то бред.
Это просто бред.
Вот в самых дорогих клиниках Европы вы заплатите, но 2-3 тысячи евро в день.
Принимают без надежных больных.
Конкология.
Да, это как?
Верут людей, которых не спасти. Обещают?
Вот. Я, опять же, я всегда в таких случаях, мы как бы у нас пафос такой, какие мошенники гады, да?
Я согласен. Пусть разбираюсь про крикерой, но я всегда пытаюсь как бы вот помочь людям в этой ситуации не совершить ошибку, да?
Я просто обращаюсь к тем, кто вот повелся на рекламу и так далее. Дорогие товарищи.
У нас, слава тебе, господи, у ж городе-то Москва, клиник и хороших государственных, и хороших частных, полно.
На ПЛК-10, сейчас очереди, в две месяки.
Послушайте, товарищи дорогие, просто не полетись, наберите там в интернете поисковиках,
но если 800 тысяч в день берут где-то таких, ну нет вот таких лечений вообще, не существуют таких вот цен.
Как это так вообще? Откуда это?
Они обещают одно, начинают лечить, когда лечить невозможно, а по спадкам другие деньги.
Слушайте, ну я тоже не очень здоровый человек. Я постоянно лечусь.
Там опыт, на самом деле, ровно один.
Нужно все-таки как-то методом пропошибок найти клинику, найти врачей, которым доверяешь и лечиться там.
Так, пошиво.
Но вот эта вот история с такими ценами, с такой рекламой, это, слушайте, глаза бросаются, что здесь что-то не чисто.
Возвращая все-таки простые люди, вот кто простого человека защитить, непонятно.
Смотрите, это очень большая проблема, у них значительная часть, это онкология.
Анкология, это очень большая проблема в России и в Федерации, вообще, в мире в целом.
Само дорогостоящий составляющий, у нас, соответственно, есть федеральный центр,
у нас даже региональные центры в Москве есть,
но вы пробуйте провести там дорогостоящую операцию, например, ПКТ тоже самый.
Соответственно, как бы, очередь, там выстрелен достаточно далеко.
Что в чем особенно, соответственно, медицины 24 на 7?
У них, соответственно, рекламный сегмент, они зарабатывают в год 1,6 миллиардов рублей.
Из-за этого примерно где-то 10-15% они чисто на рекламу отправляют.
Второй очень важный момент.
Рост, драфнадзорно занимается регулированием этой отрицей.
А каким образом они брали к себе людей с инсультом, если у них нет лицензии на линсуль?
То есть к ним приходит человек с инсультом, они должны были брать бригаду скорую и отправлять в ближайшее, чем на учреждение.
А что они делали? Не брали, перехватывали людей, соответственно, с онкологиями, например, в терминальных стадиях,
обещали им, что они, соответственно, их восстановят, и на этом бешеные деньги отгребали.
Страшное дело.
страшно еще особенно в чем заключается в чем особенности клиники они не пускали туда
сопровождающих потому что человек такого решения может писать все что угодно а с формальной
точки зрения соответственно вы потом будете доказывать что он был недееспособен как например
это женщина пытается доказать что соответственно его его почерк поделали и таких сегментов очень
много у нас есть клиники без лицензии которые официально говорят о том что оказывается
по массажным суки еще что-нибудь такое например соответственно порожим какую-нибудь мануальную
терапию и на этом берут бешеные денежные средства для пенсионеров поэтому с этой
точки зрения первая основная проблема заключается во-первых в раздатке вот если вы напишите ее
у вас будут первые три плашки знаете почему потому что это проплачено ну да а при всем при этом
попробуйте соответственно в этих первых три плашки примерно присадить незаконная вакцина вам
никогда я не покажется знаете почему потому что есть договоренность согласно которой все
машинские схемы связаны с факцинацией выпиливаются соответственно из выдачи из раздача человека беда он пишет
в интернете название клиники первая анкология эти минуты остановили работу больницы первая
ссылка 24 на 7 мы работаем в штатном режиме это вранье я напоминаю еще у нас сейчас следователь
два следователя первое что показывает интернет служебные проверки это вообще одна из первых
выдачи когда панкологии ищешь по частной между прочим соответственно они соответственно и там
клиника на нафтяб работают вот соответственно вторая составляющая связанная с правоохранительными
Следственный комитет. Глава следственного комитета берет в ручном режиме,
отстраняет следователи после резонанса. А если бы не было этого резонанса,
а я таких историй могу массу накопать только на Москве, просто человек испугался идти,
он соответствует уже все произошло, как правило, человек уже умирает. И потом,
если его заставляют с этим смириться, все нормально, все хорошо, от того,
что он прощает вот эти денежные средства, это что-то меняет. А сколько там людей
находятся просто так, в которых просто выкачивают денежные средства постоянно,
пока они у них не закончатся, а потом отправляют какую-нибудь пироговку,
и направляет в какой-то герцин, или блохина, которая в летокрупнейшем центре
в России федерация панкологии.
То есть сейчас проблема с панкологией, сначала в блохина, сходите.
Вот, это федеральный центр государственного учреждения.
Поэтому с этой точки зрения,
это очень, очень опасная система, она опасна во всем мире.
Это самый коррумпированный сегмент.
Почему? Потому что человек, когда у него нет шансов,
когда у него последний прыжок веры, то есть, когда, естественно,
у него терминальные стадии, он отдаст любые деньги,
он заложит любое имущество, просто чтобы жить.
Я надеюсь, что закроет эту фабрику смерти.
Бастрыкин взял ситуацию под личный контроль, а больница работает.
Послушайте сейчас. Каждый опытный водитель знает правила 3D.
Дай дураку дорогу.
Особенно его нужно строго придерживаться, если у такого дурака еще и права купленной.
Черный рынок водительских удостоверений был всегда,
но после уведения весной новых правил с датчей экзаменов спрос вырос в разы.
Как работает эта схема в Тюменской области расследования моего коллеги Эдуарда Петрова?
Более сотни девушек и молодых людей собрались на одной из городских парковок
для того, чтобы сдать экзамен на водительские права.
Получиться это далеко не у всех.
По статистике, с первого раза, практическую часть вождения в городе сдаёт лишь каждый шестой.
Остальные отправляются на переиздачу.
Здесь порядка полутора тысяч документов тех граждан, которые уже около трёх месяцев ожидают первичный экзамен,
а некоторые уже более полугода, соответственно, все навыки растеряны.
Огромные проблемы у людей, у людей в устериках не могут ждать экзамены.
За время ожидания навыки вождения теряются.
Поэтому часто таких кандидатов в водителе инспекторы отправляют на перездачу.
Дианой было уже три попытки и все неудачны.
Конечно, меня это возмущает.
Я нацелена сдать сама своими силами, своими знаниями, своими навыками,
а тут ты узнаешь, что оказывается, кто-то просто раздает эти заветные права,
направо-налево, конечно, это возмущает.
То есть ты стараешься, а другие ребята просто деньги заплатили поучера.
В поле зрения сотрудников правоохранительных органов попал гражданин Таджикистана Фаридун Дада Джонов.
В тюмень он приехал учиться на врача.
Сюда перевез и всю семью.
Хотел купить машину, но не было прав.
От своих друзей узнал, что получить заветную корочку можно без учебы в автошколе, экзаменов и очередей.
И вот как это было.
Это стоили права?
Пятьдесят десять заплатили, но...
А лично кому давали деньги?
Посреднику.
Посреднику?
Посредник.
Ну, зовут Низам, то есть, наш земляк.
То есть Низам носил деньги?
Не знаю, куда он носил.
Он давал кому-то или не давал, это мне неизвестно.
Он просто мне помог.
За рулем Фуридун ездил недолго.
Теперь его водительское удостоверение изъято приобщено к материалам уголовного дела.
С сотрудники о региональной войска сейчас выясняют, сколько таких водителей,
как гражданин Таджикистана Деда Джонов, с купленными правами рассекают по дорогам Тюменской области.
Пока удалось найти 6 человек.
В данной граждане, по предварительной договоренности, через посредника с Силиуниным начальником управления ГИБДД по Тюменской области
пребывали в отдел для сдачи экзаменов, где сдава проходили экзамены, но результаты были отрицательные.
То есть фактически экзамен был не сдан, но инспектора, подчиненный начальником управления ГИБДД по Тюменской области,
по его указанию, проставляли положительную сдачу экзамен
вопреки фактическим результатом.
По мнению следователей правой рукой главного гаишника
отюминской области Александра Силюнина был начальник
межрайонного, регистрационного, экзаменационного отдела
и технического надзора автотранспортный средств
сокращена Мрэва, подполковник Михаил Жигалкин.
камеры когда-то не работали ну и отключение камер соответственно
происходило так как начальник контролировал эти камеры также он там давал кому-то
указания кому не знаю кто их там а что их должны были отключать момент сдачи
момент сдачи да ну в общем много денег не заработали на этом по одной этой
должности ну как бы себя ответственности не снимаю
Тоже рассчитывались, так понимаю?
Ну, да, было.
После того, как сотрудники СК и оперативники ФСБ
установили всех участников преступной группировки,
орудовший в областной ГИБДТ было принято решение
о задержании главного гаишника региона Александра Силюнина.
В доме на рабочем месте Александра Силюнина прошли обыски.
Были изъяты экзаменационные листы граждан Таджикистана,
которые купили права в областной гостофтоинспекции.
Сам Селюнин тоже начал активно сотрудничать со следствием.
Обвиняемый в громком уголовном деле
согласился пообщаться с нашей съемочной группой.
Скажите, вы считали, что у вас граждане Таджикистана
получают войске удостоверение не совсем правильно?
Знал, догадывался.
Чего вы не мешались?
Сталось вмешиваться. Не получалось.
Жёшь, ваш подчинён?
Да, мой подчинён.
И он вам не подчинён?
Ну, он напрямую подчиняется руководителем, мне.
Но не доглядел.
Я вмешивался, и ещё раз говорю, что проводили служебные проверки в данном программе.
А вы здесь оказались...
Здесь оказались на основании показаний его же, да?
Да, его.
И какие показания он дал?
По моему указанию, он делал унительские удостоверения.
И еще раз говорю, следствие разберется о том.
Реклама.
Случай, который подтверждает один из расхожих стереотипов про Россию,
произошел в подмосковных матещах.
Там по улице бегал медведь, правда, без балалайки.
Медведь сбежал с территории частного гольф-клуба.
На этих кадрах видно, как животное бежит по дороге
в районе Пансяна от оклязненской водохранилища.
Позднее Медведя удалось заснять накладбище.
На поимку звери отрядили сотрудников полиции
и специалистов местного.
Охот хозяйства, но поймать свобода любивого хозяина
русских лесов им пока не удалось.
Жителям мытищ, химок и долгопрудного надо быть на чеку.
Аккуратно, друзья.
Ну и знаете, все прекрасно, вы помните, без каких-нибудь
затрат создан этот самогонный аппарат, а приносит он друзья
доход, между прочим, круглый год.
Знаменитая фраза из культового фильма «Гайдая самогонщики»
отличная иллюстрация к инициативе «Запретить в России продажу
самогонных аппаратов», идею которой многие посчитали
антинародный, а также жестокой, озвучил бизнесом бутсмен Борис Титов.
По его почетам в стране резко вырос просто на эти самые самогонные аппараты,
почти на треть, а если в штуках до одного миллиона 600 тысяч,
кто они современные самогонщики? Репортаж Александра Белибова.
Во-первых, самогон — это суррогат.
Мне, допустим, покупной алкоголь, ну вообще он не заходит.
То, что делаем мы, я пью нормально.
То, что там в России, это страна особо пьющих людей.
Это уже такой миф.
Сам не пью и никому не рекомендую.
Это самый простой, самый простецкий аппарат, португальский аламбик.
На нем можно делать великолепные виски в домашних условиях.
Технически он простой.
Это змеевик, опущенное ведро.
Испорение идет, самогон течет.
Максим и Евгений сами себя называют алкоблогерами. На своем митюб канале рассказывают,
как, на чем и из чего сделать самогон в домашних условиях. Спиртное в магазине не
покупают уже пять лет. Своё говорят и натуральнее, и вкуснее. После собственного продукта
ты себя чувствуешь не то, что лучше, а вот молодеешь даже. Молодеешь с него. Просыпаешься,
чувствуешь себя очень бодрый, хочется на пробежку сразу, в бассейн поплавать. Такой эффект идет.
Потому что продажу самогонных аппаратов в России хотят запретить, алкоблогеры слышали, но с инициативой категорически не согласны.
Если запретят продажу самогонных аппаратов, то сделают только хуже.
Люди начнут собирать сами, непонятно из чего, непонятно, какой самогон действительно гнат.
То есть вот ПВК за мной, это, можно сказать, сыра варня.
А что я буду делать? Сыр варить или алкоголь делать? Как это, кто разберется? Правильно?
Трубы сантехнические, он сварил, пожалуйста, гони дальше.
То есть лучше легализовать, не запретить, а легализовать.
Интерес россиян к покупке самогонных аппаратов за год вырос на треть.
Такие данные содержатся в докладе бизнесам бутсмена Бориса Титова.
Как следует из документа, количество поисковых запросов в Яндексе
на приобретение самогонных аппаратов за 2020 год выросло до миллиона 600 тысяч на треть,
больше чем в 2019.
Этому предшествовало резкое сокращение числа магазинов с лицензией на розничную продажу алкоголя.
Так примеру из 160 тысяч сельских населенных пунктов 45% не имеют магазинов с лицензиями.
Жители вынуждены потреблять либо самогон, либо нелегальный алкоголь, говорится в докладе.
Но рост запросов в поисковых системах не означает роста реальных продаж в магазинах,
говорят те, кто самогонные аппараты продает и ни о каком буме продаж,
и тем более потребление самогона речи не идет.
Большинство наших покупателей даже не пьют алкоголь,
Просто для них интересна сам процесс, как рыбалка, коллекционирование, люди делают продукт для себя и в бутылочках это все коллекционируют.
Первую очередь пострадают люди, потому что качество нашей алкогольной промышленности на рынке сейчас,
потому что в магазинах купают не всегда, как бы отвечают требованиям.
В этом будет рыбок поднять ицент, то есть и будут строить, естественно, потребители.
Как бы странно это не звучало, но, по сути, против тотального запрета на домашнее самогоноварение
выступают и в общественной организации «Трезвая Россия».
Больше всего самогон-аппараты и самогон продаются в тех регионах, где люди не уверены в том, что они покупают магазинок.
То есть контрфакт, керез, суровят люди, они, как бы для кого-то не звучало немножко непонятно,
дико пытаются защитить свое здоровье при выборе или например сделал сам или купил какую-то
сто процентов от травы понимаете да и поэтому здесь когда мы говорим сегодня почему много
стране десятки тысяч продаваем в год самбонных аппаратов люди идут за безопасность я признат
Это кадры из легендарной комедии Леонидо Гайдая-самагонщики.
Фильм был снял СССКИ времена, тогда, как известно, эта тема была весьма актуальна.
Взрывной рост самогоноварения всегда совпадал с попытками бросить пить всей страной.
А было их ни одна и не две.
Сначала 58-й год, затем 72-й.
Третий заход стал самым самым.
Семьдесят лет, но все это было, как и все это было,
как и все это было, как и все это было.
Затем 72-й. Третий заход стал самым радикальным.
Горбачевский сухой закон, согласно засекреченной части постановления ЦК,
должен был быстро и навсегда вывести граждан из алкогольного наркоза.
Трезвость, норма социалистической жизни.
С мая 85-го распития спиртнова в парках, скверах, подъездах и поездах,
и вообще во всех общественных местах приравнивается к преступлению.
Пойманы в пьяном виде имеют серьезные неприятности на работе.
Отдельный пункт – магазины.
в некоторых городах закрыты все лекёра водочные.
Тогда же появляется и новая валюта на рынке товаров и услуг – бутылка.
Она в дефиците и население стало само себя обеспечивать необходимыми градусами.
Следует подчеркнуть, что самогонаварение сейчас стало не только типично
деревенским явлением негативным, но, по нашим данным, 40% перешло в города.
Гнали повсеместно и для себя, и на продажу.
С развалом Союза спиртное на прилавках снова вызапили, но и цена выросла.
Самогон был дешевле, да и куда доступнее.
В девяностые годы, когда это всё было отпущено и мы дошли до шестнадцати литров потребления алкоголя.
Семирная организация здравоохранения цифлу восемь литров, год на человека,
Называет критическое цену.
Выше которой у людей идут из недели на уровне генетического кода нации.
Как нас лежит в воздухе спицы?
Вызвать неплохо.
Самогончики с 90-х и нулевых продавали свой товар буквально.
В каждом дворе прямо из окон квартир на первых этажах.
Знакомый запах браги, пошатывая, стемнулась постоянная клиентура.
На нынче такую картину видишь нечасто.
Времена другие, да и самогончики уже не те.
Сегодня это скорее клуб по интересам.
Любители домашних дистиллятов съезжаются на специализированные
фестивали со всей страны, чтобы похвастаться самодельный
текилы к альвадосам виски и грапы.
А дистилляты свои?
Все свои.
В том, что тотальный запрет на самогонаварение только
навредит ситуации на алкогольном рынке, в целом сходятся
во мнении и сторонники и противники спиртного, как
такового.
А вот разумное ограничение все же нужны, уверены многие
эксперты.
что запрет на открытую продажу самогонных аппаратов это плохая идея. Не говоря уже о том,
что она противоречит действующую музыканодательству, никаких законных оснований сегодня нет,
но совершенно ясно, что если принять такой закон, то завтра появится закрытая продажа
самогонных аппаратов. Купить их можно будет, но дороже, без контроля качества и лучше от этого не станет.
Нужно вести его, вводить ограничительные меры с точки зрения точек продажи, где они могут быть,
вводить сертификацию этих аппаратов, то есть оставлять наиболее проверенные какие-то
качественные аппараты. По данным исследования федерального и региональных рынков алкоголя
Цифра ежегодно в России производится около 200 миллионов литров самогона.
Сегодня существует целое сообщество самогонщиков, которые тратят на своё хобби до миллиона рублей в год.
В перспективе все участники таких алкогольных форумов хотели бы продавать свою продукцию и зарабатывать легально.
200 миллионов литров самогона в год.
Я понимаю, что пятница, друзья, берегите себя. 200 смотрите. Пока.
Спасибо большое!
