Шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте товарищи, проведут друзья.
Шета на минуту остается до встречи Зеленского с Байдоном,
президент Украины утверждает, что встреча войдет в историю, так и сказал,
даже страшно представить, что именно он имеет в виду.
В общем, интрига.
Форматы темы разговора при этом держат в строгом секрете,
но времени на исторические переговоры американская сторона отвела настолько мало,
что совместной пресс-конференции точно не будет Байдену никогда.
после Зеленского встречу с Хамалой Харис на тему Афганистана.
У самого украинского президента план максимально простой.
Он готов объяснить Байду, но чем Украина отличается от Афганистана
и почему Украине жизненно необходимо поддержка из Вашингтона.
Что касается унижений, американцы себе не изменяют.
Внимание на стол для переговоров. Печеньки.
Или американцы не понимают отского майданного символизма
или кто-то из протокола жестоко шутит.
В общем, чернокожий глава пентагона Лой Остин
угостил украинского президента на встречи печеньям.
Зеленский, говорят, с удовольствием съел.
И это, конечно, обидно.
В том смысле, что даже Тихановскую печеньям кормил лично Байден.
А здесь какой-то глава какого-то пентагона,
человек которого за афганский провал обещают отправить в отставку.
Что касается северного потока 2, Зеленский будет требовать его остановить и будет просить компенсацию
от потерь вонючего москальского газа. Именно так называет наш энергоноситель президента Украины.
Но кто вообще сегодня верит американцам? Ну, кроме Зеленского. Последними были власти Афганистана,
которых уверяли, что сдать Кабул, Толебан, никто не позволит.
И что же мы видим, сегодня Толибы провели свой первый парад победы,
так называется, официальное этошествие, парад победы над США.
Участники террористического движения, в честь своего триумфа,
вывели из ангаров американскую технику.
Хаммеры, бронетранспортеры и даже ударные вертолеты.
А потом организовали Западу похороны.
А теперь, пожалуйста, посмотрите на наш огромный экран.
Смерт Западу.
С таким заголовком вышел очередной номер Британского
издания метро.
Авторы публикации обиделись на талибов за цитата «безвкусные
похороны Запада».
Это не шутка.
Подданные ее величество посчитали, что фальшивые
гробы с западной символикой, которые носят по улицам
вооруженные талибы. Это недостаточно креативный
перформанс. Тем более, что проводят его спустя всего
несколько дней после репатриации тел 13 американских солдат
и двух британцев, которые погибли в результате взрыва
бомбы в аэропорту Кабула. Афганский исход сегодня
прокомментировал Путин. Но как исход? Путин прокомментировал
позорное бегство. Подарили врагам оружия на 85 миллиардов.
Бросили на произвол судьбы около 200 американских
граждан, а союзников вообще предали, чего стоит
одна история о переводчике, который в 2008 году лично
спас жизнь тогда еще сенатором Джону Керри и Джозефу Байдену.
А сейчас переводчика вместе с семьей отказались эвакуировать
из Кабула.
Все заслуги забыты, Табра Вашингтон не помнит.
И в итоге результат 20-летней афганской компании нулевой.
Послушайте, Котин.
Ну что там произошло?
Двадцать лет.
Двадцать лет
американские войска
присутствовали на этой территории
и двадцать лет
пытались,
как можно сказать об этом
никого не обижают,
цивилизовывать людей, которые живут там.
А по сути
внедрять свои
нормы и стандарты жизни
в самом широком смысле этого слова, в том числе и политической организации общества.
Результат одни трагедии, одни потери и для тех, кто это делал для Соединенных Штатов,
и тем более для тех людей, которые живут на территории Афганистана.
Результат нулевой, если не сказать и минус, все пошло.
А почему? Ответ на самом деле очень простой.
Если кто-то в отношении кого-то что-то делает, то он должен исходить из истории, культуры,
философии в самом широком смысле жизни этих людей, должен подходить с уважением к их традиции.
Надо понимать, что извне навязать невозможно нечего.
Ситуация должна созреть, а если кто-то хочет, чтобы она
зрела быстрее, качественнее, надо помогать людям.
В общем, получается, что никто в мире, кроме Байдена
и Джен Псаки, не считает, что афганский план был
реализован успешно.
Более того, 46-й президент США считает, что это был невероятный
успех и повторить его не под силу ни одной нации
в мире, кроме, естественно, американской.
И его Байдена не смущает, что самая длинная война в истории США невероятно успешно проиграна.
Возьмут ли концепцию, победитель оставляет поверженному врагу все оружие и списки всех,
кто тебе помогал на вооружение в Пентагонии или может быть в НАТО? Посмотрим.
Пока же Байдена обещает больше не вмешиваться в дела только Афганистана,
но и в принципе, клянется завершить эру попыток Америки, переустроить другие страны.
Во что, конечно, поверить почти невозможно, тем не менее.
Сама афганская катастрофа сегодня совершенно точно завершила целый отрезок американской гегемонии.
США после Афганистана больше не смогут как раньше претендовать на роль мирового жандарма,
особенно за пределами традиционного пула своих воссалов.
В прошлой ночи в Кабуле Соединенные Штаты завершили 20-летнюю войну в Афганистане,
самую продолжительную войну в истории Америки.
Мы завершили одну из крупнейших перебросок по воздуху в истории.
Ни одна нация, ни одна нация никогда не делала ничего подобного за всю историю.
Только у Соединенных Штатов были возможности волей и способность сделать это,
и мы сделали это сегодня.
Необычайный успех этой миссии был достигнут благодаря невероятному мастерству,
отваге и самоотверженному мужеству американских военных наших дипломатов и специалистов разведки.
Это решение по Афганистану касается не только Афганистана. Речь идет о том,
чтобы положить конец эпохи крупных военных операций по переустройству других стран.
А для тех, у кого сложилось неправильное представление, позвольте мне сказать это
четко. Тем, кто желает Америки зла, тем, кто занимается терроризмом против нас и наших союзников,
знаете, Соединенные Штаты никогда не успокоятся. Мы этого не простим, мы этого не забудем. Мы
Мы будем преследовать вас до самого края Земли, и мы это сделаем. Вы заплатите самую высокую цену.
Вообще, конечно, после Фиасского в Афганистане ошибочность подхода США к насаждению демократических ценностей там, где не просят, разглядели практически все.
Просто какой-то парад про зрение. Макрон, глава евродипломатии Борель.
И даже сам Байден понимают, что пришло время пересмотреть казалось бы десятилетиями проверенные схемы.
Ведь мир изменился. Неизменным остается только преданность идеалом США со стороны президента Украины.
Сейчас его фамилия Зеленский. Он играет на опережение, прилетел в Вашингтон за полтора суток,
до назначенной встречи с Байдоном, да к тому же назвал еще не состоявшийся разговор Тетатет.
Восхитительно. Фипичная тактика шокала табакия.
Выслуживаться перед Шурханом при первой возможности.
Смотрите на эти кадры. Зеленский, как пчасовой.
Стоит на фоне министров энергетики друг государств.
Они как раз подписывают меморандума
о намерениях всемирно известной американской компании Вейсингхаус.
Слово обанкротившееся, получите от Киева внимание
тридцать миллиардов долларов.
На строительство пяти атомных энергоблоков.
Это определенный успех.
Успех не Украины, успех США.
Ведь всучить что-то за 30 миллиардов местным аборигеном
у американцев не получалось даже в Афганистане.
А это фотография пресс-секретаря Азеленского.
Она наглядно демонстрирует, что Украинцы в диком восторге от Вашингтона.
Делегация поселилась напротив Белого дома, Байден свиснет, они прибегут.
Зеленский снял свои треники и ходит по Вашингтону в демократических шортиках,
что тоже смешно. Официальный визит украинского президента в США
начался с ряда важных встреч. Министерство энергетики Пентагон, Госдепартамент США,
украинскую делегацию во главе с президентом поселили в пятизвездочной гостинице Хэй Адемс
напротив Белого дома. Президент Зеленский его жена заняли номер люкс. Журналисты выяснили,
что ночь в таком стоит около 2 тысяч долларов США.
А утром после пробежки Владимир Зеленский отправился
на официальные встречи, сначала в энергетическое ведомство,
дальше Пентагон.
Пресс-секретарь Зеленского сообщил, что настрою президента
оптимистичный.
Он уже подписал соглашение о партнерстве с оборонным
ведомством, также встретился с директором Наса Биллом
Нельсоном.
Говорили о том, что Украина может присоединиться к миссии
по исследованию Луны.
Но самое главное, встреча должна состояться сегодня.
Джо Байден и Владимир Зеленский встретятся с глазом на глаз
в Белом доме после полудня, на повестке дня вопрос строительства
Северного потока-2 и российской агрессии на Востоке Украины.
Это будет первая встреча двух президентов на таком высоком уровне.
Мы благодарны Соединённым Штатам Америки, мы действительно
получаем поддержку во время учений, например, в Черном море
на Черноморском побережье, когда проходят разные учения
Сибрис и так далее.
Достаточно ли этого?
Думаю, что нет.
Мы не просим о подомонке.
Мы не просим подарков.
Нам они не нужны.
Нам нужна возможность.
Так же у Зеленского на сегодня запланирована встреча
с конгрессменами.
Несмотря на отпуск, они уделят время президенту.
Потом уже Зеленский полетит в Калифорнию, где планируют
встретиться с представителями бизнеса.
Так, прямо сейчас Зеленский собирается на встречу
с Байдоном.
Через минуту вернемся.
В Зеленске только что возложил венок могеля неизвестного солдата на Арлинтонском кладбище в США и считанную минуту остается до его встречи с Байдоном.
По результатам переговоров не будет ни пресс-конференции, ни подписанных документов, ключевое достижение уже сформулировал сам президент Украины в американских музеях, что, наверное, имеет значение, появятся аудиогиды на украинском языке.
Поздравляем!
Ну а глава Пентагона обещал 60 миллионов кредита над
жевелиной для войны на Донбассе.
И в этой связи вопрос.
То ли глава Пентагона Лой Тостин не знал, что США
решили прекратить вмешательство во внутренние дела с уверенных
государств, то ли деньги он пообещал до этих слов
Байдена.
И теперь будет вынужден эти деньги забрать.
В общем, настрой США не вмешиваться российским
поддержал, поддержал, но не факт, что американцам поверил.
В момент очень интересный, который был отмечен и президентом США Байденом,
и президентом Франции Макроном. Они оба практически с разрывом в один-два дня заявили,
что пора завязывать, извините меня за такое выражение, с вмешательством во внутренней
дела других стран с целью навязать им демократию
западного образца.
Мы приветствуем такие заявления, мы давно призывали к тому,
чтобы извлекать уроки из тех авантюр, в которые
наши западные коллеги в последние десятилетия
ввязывались и в Иракии, и в Ливии, в Сирии попытались
сделать то же самое.
И надеюсь, если эти заявления отражают выстраданный вывод,
что у нас в будущем все-таки на планете будет немножко
поспокойнее. Но все равно приходится разгребать завалы прошлой политики.
Что касается срочных новостей, буквально несколько минут назад Байден у себя в
твиттере написал, что с нетерпением ждет предстоящая встреча с Зеленским.
И покажите, пожалуйста, еще свежие кадры поддержать украинского президента перед
встречей с Байденом. Приехали лучшие друзья Украины. Заместитель госсекретаря
Нуланд и помощник Джордж Кент. Первое Нуланд, я напомню, раздавало те самые любимые
американские печеньки во время Майдана в Киеве. Именно они печеньки стали символом кровавой
незалежности. Ну а товарищ Кент, две недели этим летом был временным поверенным в США в Киеве,
запомнился только бестолковыми рассуждениями о российской агрессии на русском исключительно
на языке рассуждал. Можно представить, как эта парочка
подготовила Зеленского ко встречу с Байдоном? В общем,
смотрите.
Президент Владимир Зеленский, отдельно первая лези в сопровождении
охраны, сходили вот сюда, в этот парк, где мы сейчас
находимся. Это близко к Белому Дому, вышли на утреннюю
гимнастику. Они поселились в отеле буквально напротив
Белого Дома.
Зеленский в белых кроссовках, шортах и потёртой футболки
узнаваемым логотипом, словно бы это съемка рекламы, а не визит президента.
Изображает, видимо, бризость к народу, но толпа охранников его выдаёт.
Даже на утренней пробежке Зеленского не покидают мысли о борьбе с российской
О том, что его угнетает Путин, президент Украины планирует рассказать даже руководству интернет-компании Google.
Мы очень хотим, чтобы появилось отдельное представительство Google на Украине.
И чтобы YouTube появился. Потому что мне кажется, что когда у нас есть российская агрессия,
нам нужно и очень важно, чтобы контент модерировался на Украине.
Они российские офисы модерировали украинский контент.
Следующая после победы над российской дезинформацией задачей превратить Украину в космическую державу.
Этот вопрос Зеленский обсудил с главой NASA Биллом Нельсоном.
Украина снова должна стать космическим государством.
Исследование и использование космического пространства в мирных целях.
Важный компонент партнерства между Украиной и США, подчеркнул Владимир Зеленский.
Стороны обсудили проекты, которым Украина может присоединиться со своими уникальными космическими технологиями.
Билл Нельсон отметил мужество и героизм украинцев,
которые они проявляются времен Евромайдана и Революции Достоинства.
А евромайдане американцы тоже не забывают. Судя по тому, чем кормят Зеленского и украинскую делегацию, в Вашингтоне за последние 7 лет методички не обновляли.
А угощали украинскую делегацию печеньем с национальными флагами Украины и Соединенных Штатов.
На встречу с американским министром энергетики Зеленский потребовал от США компенсации за северный поток 2 и пожаловался, что у москалей самый грязный газ в мире.
Российский газ является самым грязным в мире из-за значительных выбросов метана в процессе добычи и транспортировки, а также из-за коррупции, шантажа и манипуляции.
Коррупция и манипуляции Зеленского при этом совсем не пугают, рассказав о том, что российский газ самый ужасный, президент Украины немедленно потребовал, чтобы американцы вернули его транзит.
Пока министра энергетики двух государств подписывали совместное заявление,
украинский президент снова стал интернет-мемом,
Нелепа стоял за спиной, словно официант или охранник.
А это кадры, снятые перед началом переговоров с главой Пентагона,
всегда готовой к зраде Зеленски, принял американского солдата Запутинского агента
и заблокировал перед ним автомобильную дверь.
Распираться теперь будут и с охраной Зеленского. В трансляцию попали кадры, где видно, что разговор телохранителей ведут на языке государства агрессора.
На русском пришлось говорить и министру иностранных дел. Кулеба героически дал отпор российским журналистам.
Хорошо, хорошо.
Будет ли Россия?
Ну, один вопрос. А Россия будет в поведке или нет?
Я вам отмечаюсь с Россией, можете выложить мое.
Сам Зеленский с Горем Пополам все-таки попал в Пентагон
и первым делом спросил у министра обороны США Остина
разрешение общаться на мове.
Я буду говорить на украинском хорошо, спасибо большое.
Спасибо большое. Наши парни, наши военные, я считаю, сильные украинские войска были рядом с вашими парнями в Афганистане.
И они помогали друг другу. Прежде всего, они отдавали своей жизни, чтобы спасти других людей.
И потому сотни и тысячи людей были скосены и доставлены домой.
В Пентагонии Зеленскому пообещали, что в новый пакет военной помощи Украине 60 миллионов долларов включат ракетные комплексы Джавилен.
Такими темпами, Украина сравняется по их количеству с Талибаном, но Внато Зеленского Остин не пригласил.
Тогда находчивый украинский президент сам вызвался стать членом Альянса.
Когда вы говорите, что вы хотите от НАТО, проще всего пригласить Украину Внато.
Это самый быстрый вариант, это про тактику, что бы сделало.
«Все у друга у меня».
«Настрый усих очень боевый».
Настрой у всех боевой, все идет по плану.
Все договоренности достигнуты.
На встрече с Байденом Тетатет есть несколько вопросов,
которые президенты обсудят отдельно.
Это будет успешный визит.
Я думаю, что Украина не раз доказывала,
что она перестала быть учеником, которого все пытаются поучить.
Украина уже доказывает, что она и сама способна учить,
и что она не является жертвой, а может быть спасателем.
Поэтому тому, кто рассказывает какой-то скепсис относительно
нашего членства в НАТО, пройдет время, и все они будут
стои аплодировать членство Украины в НАТО.
Страшная годод времена, если украина больше не ученик,
если украина теперь учитель, что будет с планеты одному
Богу известны, но возвращаясь к Джо Байдену, который заявил,
что он отныне не вмешивается во внутренние дела других
государств, в его твиттере написано, что он готов поддержать
украину в рамках агрессии российской разумеется путинской то есть байден соврал ну и вообще складывается
полное ощущение что миф о величии сша вот прямо сейчас в эти минуты собираясь на встречу с
байденом поддерживает только одна страна нау начинается на а заканчивается не уганда и президент
Зеленский. Петр Олегович. Ну, я, честно говоря, с ужасом смотрю, какой объем материала мы
предоставляем нашим русским людям по поводу визита Зеленского в США. На какое впечатление,
что это какое-то какое-то важное событие? Для американцев визит главы там гондураса важнее
в сто раз, чем визит Зеленского. Для них это как бы абсолютно проходная история. Понятно,
что в силу своего провинциализма вот это вот украинское элита, которое представляет Кулебо,
Зеленский, все вот эти вот бегуны в шортах, которые, значит, пытаются выглядеть как весь
цивилизованный мир. Мы что же это проживали эту историю? Все тоже пытались подладиться под
какой-то образ жизни, в Макдональдсе там откусывали какие-то бутерброды с Абамой. Все это глубоко
провинциальная, абсолютно бесперспективная ту земная чушь для американцев и в принципе и для
нас, для русских тоже, понимаете, поэтому изучать, изучать каким образом, где там они живут, с кем
они встречаются, сколько Зеленский пожал рук, где он вознажил цветы на каком имыряли, мне не
интересно, так же как это неинтересно американцам. Интересно, может быть, другое, это каким образом
этот визит поможет Зеленскому еще чуть-чуть удержаться у власти, потому что президент
голобородика, он уже все свой ресурс исчерпал. И скоро, очень скоро все эти кулебы и Зеленские,
вся вот эта вот свора, которая захватила власть на Украине, побежит за американскими самолетами
только без халатов. В отличие от афганцев, они, может быть, не будут вскакивать на крылья,
но они будут бежать за улетающим американским самолетом, то о чем их предупредил Байден.
Пожилой человек уже пожил, так сказать, все понял.
И по поводу попыток установления американского образ жизни, демократии и всех вот этих вот псевдомировых ценностей,
о которых все время они так любят говорить.
Вот фиаска в Афганистане – это фундаментальная вещь.
Это такая жирная точка после Ливии, Ирака, Украины и так далее.
И на самом деле с Украины будет то же самое, потому что один в один карго-культ, один в один, вот это вот грустное состояние одинокого Зеленского, который не является здесь не президентом Украины,
а каким-то клиерком, который просто бегает вокруг Белого дома в ожидании, когда его вызовут.
Это унизительно для Украины. Если у вас тридцать лет в независимости,
ну вы пусть у вас глава государства ведет себя как глава государства,
а не как мальчик на побегушках, в буквальном смысле.
Размялся он в майке Найк.
Это ужасно все, Ольга, это...
Абсолютно ужасно, абсолютно ужасно и больно.
...потеснительный феотворотительно.
Потому что это понимает, что украинский народ вынужден это терпеть,
и понимает, что все 60 миллионов, которые выделяют над Живелиной,
будут отправлены на Донбасс, и на Донбасса будет продолжаться война.
А что касается того, что он будет бежать и будет намотан украинцы, не дай бог упаси господь на американские шасси
американских же самолетов. Если есть фотография два месяца назад, Джубайдом встречался с афганским президентом Гони
и тоже давал ему гарантии. Ты тоже обещал поддержку и тоже рассуждал на тему, что все будет класс.
Когда бежал из Афганистана, не предупредив собственное правительство, тоже запрыгнул самолет, взял с собой деньги и сказал Гони.
Он улетел с дикой скоростью и точно так же улетит вся эта шайка западенцев,
которые пытаются свою идеологию на нашей русской Украине, нашей русской земле насадить.
Все они подвигут и подавят их в шасси, не очень-то и жалко.
Просто обидно и непонятно, почему в этот самый момент,
Но, казалось бы, такой символизм, провал США, беда, поражения,
ну, сделайте выводы, нет, Зеленский все равно летит,
Зеленский проезжает заранее, лишь бы только его привечали,
лишь бы только, но него обратили внимание, даже осознавая,
что на переговоры два часа, даже осознавая, что отменили пресс-конференцию,
даже в виде, как все издеваются, когда должна была состояться встреча,
30-го числа перенесли на 31 августа, а потом услышав, что он хочет обязательно в августе,
перенесли на 32 августа, лишь бы только не расстраивался милый мальчишка в этих ужасных совершенно трениках.
Тоже довольно странно. Захар.
Вы говорите все, что побегут. Тут парадокс ситуации в том, что не побегут.
Конечно, мы понимаем, что когда американцы выведут своих советников и свое предстоитство из Украины,
Украина, своей самой сильной в Европе армии,
просто существует вот в нынешнем своем виде,
ну там, 20 минут, полчаса, там неделю,
там пока Донецкие, Донецкие подразделения успеют дойти нескольшее.
Слушай, они не дошли до этого, да?
Нескольшее до Киева.
Там уже там были американцы.
Да, потому что там были американцы.
Сейчас я договорю, подожди секундочку.
Но дело в том, что отношения даже на Донбассе,
даже на Донбассе, где убили 8000 человек и 250 детей,
даже там отношения к Украине не так, как у Талибов, к тем, кто не согласен с ними в Афганистане.
Я помню, что вот только что было три года за Диасмертия Захарченко, как он захватил в плен более сотни
украинских военнослужащих, тут же их просто отпустил обратно. Как их там содержали этих пленных?
Там, с той стороны, на Украине пытались, издевались, унижали, уничтожали.
А здесь они помолчили проважные вещи, они не побежит ни Айдер Муждабаев, ни Бабченко, ни Зеленский, ни Поверите, жду когда извинится.
И поведут себя точно так же, как и наши украинские эксперты. Они ничего не боятся.
И на Донбассе, сколько боей не накачивали пропаганды своей местной населения, что там одно зверье, они прекрасно знают, что нет.
Не побегу. Теперь, что касается встречи, может их лучшему, что не побегут. Может, поэтому Россия такая огромная, потому что она ухитряется, несмотря на это безумное, отвратительное, зверско-стыдное поведение, таким образом себя из года в год, в десятилетие вести.
Вот вы слушаете этих господ, разговариваете об этих, как о нормальных людях, вот такая вот Россия, но зато мы большая, зато безусловно Петр прав Украины вернется, в том числе и поэтому.
Захар, на секунду, перебью тебя. Очень важно.
Ты практически доцитировал, начал цитировать твой собственный пост.
Я бы хотела, чтобы ты договорил. Почему талибов признали? Это же страшное дело.
То есть в этом мире, в современном мире, действовать надо по беспределу.
Нельзя останавливаться. Нужно добиваться своих цель.
Не сегодня, завтра признаю. Не беспокойтесь. Признаю все непременно.
Потому что в Афганистане американцы никого не оставили, кроме этих террористов.
И с ними придется иметь дело.
И ровно так же я не провожу параллели, но тем не менее,
нужно было, наверное, и возможно, действовать ополченцем Донбасса.
Просто идти до конца.
Не получалось у них как-то идти до конца.
Вынужден был с ними считаться.
И Россия должна была.
Метра газа продать бы.
Причите, давайте спокойно, Тахар, договорите.
Так, конечно, ополченцев получалось, потому что взяли Иловайск, взяли Саур Могилу, взяли Донецкий аэропорт, все ключевые точки взяли.
И ни один город украинской армии не взяла, только оставленные ополченцами Славинск...
Что, нет?
Зашла, и только оставленная ополченцами счастья зашла.
Все, за что мы воевали, мы везде победили.
Сейчас, договорю, теперь про встречу.
Славинск оставили, там не было ни одного человека.
Славинск оставили, Мариуполь оставили.
Ну, оставили.
А где воевали, там мы вас повреждали.
Слушайте дальше.
Сейчас будет встреча.
В Зеленске обещал спросить, чей Крым.
Естественно, это, во-первых, не дебалматично, во-вторых,
Байден имеет полное основание спросить, чья Украина.
В Зеленске скажет, ваша, ваша, заберите ради Бога
нашу Украину.
Не берут.
Там не возьмут, не возьмут.
Правильно.
Вот денег дадут.
Денег дадут 60.
Но не много.
Ничего не меняют.
Мы все видели по американским вложениям в Угнестан.
Американцы вложили уже в Украину два с половиной
миллиарда долларов выразить себе эту кучу бабла кучего что бы что чтобы попилили безумное
количество денег убили 8000 мирных жителей еще 20000 бойцов сопротивлении своих и собственных и
и донецки вот на это потратили смысла никакого нет и дальше смысла никакого не будет ничего не
произойдет попросит признять в нато не примут попросит северный поток два отменить с грязным газом
не отнимут будет только совместная фотография это главное будет достижение встречи байдена
Зеленского, совместная фотка. Он приедет в Украину, будет всем его показывать при встрече,
и потом неделя, полторы, две, и всё это выветрится. А всё почему? Потому что проблемы
и деятельства в вождя не волнуют. Потому что для них что-то либо, что украинца, какая разница.
А почему сейчас должны заботиться о каких-то других народах-то?
Вы бы за себе позаботиться. Такая же как Афганистан, только хуже.
Ну, то есть этих они не могут цивилизовать, а этих не могут отучить, ну, быть русскими,
концы и концов. Я хотел сказать не могут отрусить
о коррукции, о землогогии, не могут отучить. На самом
деле быть русскими, потому что конечно они русские
и хотят быть русскими и мечтают быть русскими, и хотят вернуться
в Россию и вернуться. Не конечно, не вернуться.
Да, плачем и примем в объятии. Что-то еще важно хотел сказать
потом, да говорю. Про бытили не быть русскими
забавно, конечно, что телохранитель президента, который приехал
жалится и рассказывает про российскую агрессию,
на русском языке, потому что на другом языке эти люди
разговаривать не привыкли, но и смешно, конечно, хотя
жалко, нелепо и мерзко высказался гражданин Аристович, которого
оставили на хозяйстве, и он несет такую чушь в второй
сутки подряд.
Он предложил Украину назвать то ли Украиной, то ли
Русью, и сейчас все, конечно, задаются вопросом, а почему
не Укрусью или еще какой-нибудь гадостью.
Не надо у них отобрать бренд русских в конце концов.
Я борюсь над тем, чтобы мы называли войну правильно.
Например, русско-расейская война.
Сейчас идёт русско-расейская война.
Так что по-потроллить по-настоящему русско-российско, русско-российско.
Русь – это мы.
Русс и руссий, ну и как нас ещё называли?
Я бы сменил название государства.
Наслабленность российско-руссию, края, война.
Сделал бы и это бы решило.
Когда будет указ Деленского по этому поводу?
Мы работаем над этим. И это решило бы, как бы, закрыло бы тема в конце концов.
И если скрещивать Русь плюс Украина, можно еще назвать Руина.
Это сейчас лучшим образом подходит для украинской государственности.
Давайте сразу Лаврова послушаем, он прокомментировал.
Но был вынужден, ему вопрос задавали.
Сейчас украинские коллеги, вы слышите, они в основном упражняются
в какой-то словесной эквилибристике, то считают, что Русь – это их исконное название,
то говорят, что крещение Руси – это вот как раз праздник именно украинский, ну и так далее.
Это печально. Сам президент Зеленский делает какие-то заявления о том, что наш газ самый грязный в мире.
Ну, в общем, это, конечно, не от большого ума, если честно, это желание искусственно сохранять
сохранять и наращивать анти-российскую,
рософовскую риторику и деятельность,
чтобы удерживать запад на позициях
поддержки украинской власти.
Это же если здесь логика,
российский газ самый грязный,
газ в мире, пожалуйста, заставьте Путина
сохранить транзит этого самого грязного
и ужасного мирового газа.
Ну, не знаю, может образование не хватает.
Дометр Игабович.
Первое.
Раз уж вы не хотите сохранять трандит грязного газа,
чего вы употребляете грязный газ?
Я напоминаю, что риберсом это тот же самый российский
газ, который чистовакил, там несколько метров можно
считать, то есть там компрессная станция, и все становится
соответственно украинским.
Украина употребляет его ежемесячно, самый грязный
газ в мире.
Это первое место.
Это добыча грязного газа.
Стоп.
Я напоминаю, если это добыча грязного газа, то чего
в Зеленске, будь бегаете за фондом для зеленой
энергетики, сами употребляют самый грязный газ в мире.
Вы знаете, вы допускаете ошибку. Им не стоит объяснять, что российский газ не грязный.
Он ведь и ничего дурного и не имел в виду. Вы же понимаете, что именно повторил Зеленский.
Он лишь процитировал министра энергетики США.
Это дамочка несколько месяцев назад вдруг выступила и сказала, что российский газ самый грязный.
Новок потом ей объяснил информацию о проверке.
Они признали, все поняли, выбегают Зеленский, а он не слышал.
А слышал и не запомнил, запомнил, но не понял.
Проблема заключается в другом.
Проблема заключается в том, что все вещи,
которые последнее время в рамках этого визита
замечательного, как бы свет заявляют, они на самом деле намного хуже для Украины.
Если в них разбираться, первое.
Строительство АЭС.
Пять энергоблоков. Во-первых, единственное,
благодаря чему сейчас делажится Украина,
это ваша АЭС.
Они составляют более 50-60% вашей установленной мощности.
15 энергоблоков. Давайте только не ваше, а наше.
Они туда вставляют сейчас 5 из этих блоков из 15 американские стержни уже вставляют.
Кстати, 4 из этих блоков сейчас стоят, которые повставляли.
А они туда не очень вставляются.
Там сечения разные. Это довольно опасно.
Вопрос другом заключается. Вы знаете, как строится АЭС?
Естественно, если вы бежите в Вашингтон, чтобы взять 3,5 миллиарда, у вас 30 миллиардов на постройку АЭС нету,
АЭС строится всегда под кредит.
То есть вам выделяются денежные средства, строится АЭС.
А как же денежные средства забираются, возвращаются?
Правильно, за счет тарифа.
Потом обслуживание ваше будет дорогостоящим.
У вас единственная конкурента способна?
АЭС это дешевое электричество?
Нет.
Нет, если ее построила игрок, который заинтересован в том, чтобы отбить эту АЭС за 10 лет,
он вам цены взвинтит.
Как намного выше, чем будет газ.
А я раз, а я напоминаю, по такому принципу американцы строят везде.
Я вам страшно сказать, мы в таком же принципе устроим в Турции.
То есть вам дается кредит, и в этот кредит вам полностью вырабатывает из вашего потребителя.
Я вам больше скажу, батька построил сейчас у себя два энергоблока за 7 миллиардов,
что называется почувствуйте разницу, а здесь 30 миллиардов и не рублей, а долларов, и в кредит.
Вот, то есть выгодная предложение надо брать.
Второе, идем дальше. Вы там, соответственно, радуетесь, как бы, вашему подписанному соглашению на 3 миллиарда,
теряя 6 миллиардов, соответственно, с экспортным агентством, с экспортным банком.
А вы в курсе, что это такое, за организацию? Ну, конечно, никто не в курсе, а я поясню.
Во-первых, это государственный орган, фактически, в США.
Главой назначается руководитель, в связи, главы нет с января, потому что Трампа предыдущего рука здесь не снесли.
Они продают Боинге, например, самолеты. 60-70% того, что они делают.
Они помогают американским, только американским экспортерам. Более того...
Кому они должны помогать, это же американские?
А вот я вам сейчас объясню почему. Во-первых, они часть бюджета США, а второй момент их заимствовать, то есть их кредиты, приравнены государственным кредитам США.
Если вы у них одолжите денег, это то же самое, что вы залезете в карман с ответственной лестерой.
Более того, вы почитаете у них меморадом, он шикарен знак, а я вам сейчас объясню.
Вы собираетесь у них брать деньги, чтобы американские инвесторы вкладывали в украинскую экономику свои денежные средства,
Создавая там рабочие места для американцев, это напоминаю полная позиция с этого банка.
Второе, убивая всякую конкуренцию на территории украинского рынка, кроме американских производителей.
Это тоже прописано в минимаранде для этого банка.
И последнее самое интересное, ваши 5 энергоблоков, это и есть 30 миллиардов долларов,
в котором ни одного гвоздя и винта не будет украинского.
Все будет поставлено в территории США, на денежный средств США, на рабочие места США.
И вы за это заплатите и однажды можете строить это будут украинские люди.
Нет, я напоминаю, китайские коллеги, которые закончат, строят китайцы.
Американцы, которые заходят с моими известными АЭС.
Это высокотиплогичная продукция.
В США есть требования, они строят своими силами, туда никого не допускают на эти конторы.
Там же безопасность.
Гондурас.
Вы приехали в Гондурас.
Мы приехали в тряне на 3 миллиардов.
И что вы этим гордитесь?
Видно.
Почему что?
И последнее самое интересное в этом замечательном составляющем.
Вы что туда ехали? Вы туда ехали, чтобы вам подписать соглашение в том числе с Пентагоном о том, что это стратегический партнер.
А напомните мне, пожалуйста, а где это соглашение? Где оно вывешано? На сайте Пентагона я его не обнаружил.
Кстати говоря, это ее так медик. А это соглашение предполагает войну, военно-союзничественное отношение. И последнее!
Конечно, вы не предполагаетесь. На что вы говорите? Никто я не рассчитываю.
Не можно быть стратегическим партнером США, потому что Афганистан, я напомню, стратегический партнер не только США, но и НАТО,
а кого не так давно бомбили в кабуле, кого афганцев, а кто американцы, то есть захотят бомбить, плевать, послевать на нас все.
Вы знаете, куда направлялся Гони, перед тем, как он уехал?
На совет Минобороны. Он уже паковал вещи в свои самолеты, деньги.
Ему звонили за полчаса на совещание в Министерство Аварона, типа вашего СНБО.
И говорили, что он должен быть там через плачетал. Он обещал, что приедет.
И в это время набивал деньгами чемоданы.
А это все к чему? К тому, что люди, которые уезжают с бюджетом вашей страны,
будут до последнего делать бюджетное СНБО.
У меня нету, который украл деньги, теперь беречься на России.
Нет! Нет, stop, Янукович...
Вот пример.
Янукович и переворот произошел.
А какой переворот в Афганистане произошел?
В10, кё ты, который он потому и «безде».
Громе того, я напоминаю, что до сих пор на территории
Афганистана остаётся легитимно власти.
Вица-президент, который по конституции сразу после
президента стоит официально в Панжере.
Он всё продолжает сопротивление.
Американцы что-нибудь сказали, что официальная власть
осталась в Афганистане.
А не сказали, что...
Нет, ну директор, он прооподерживая.
А, вот этот вопрос издали все.
И почему американцы должны поддерживать, как будто в Газх, это вазон-то?
Вы правы.
А они 20 лет сделали в этой стране.
Они проиграли войну. Почему они должны проиграть войну?
А, украина проигрывает, да?
Да вы правы.
А в Украине все хорошо.
А в Украине все хорошо.
Я бы правы этот вопрос, как раз сдавали Байдну после пресс-конференции.
Вы спросили, а вот Германия и Япония, где остались правительства,
где нет никакой грозы театрически составляющей,
где есть свои национальные составляющие.
Так же, как в Афганистане, сейчас есть вице-президент.
Чего вы оттуда не выходите?
А почему не должны выходить-то?
Кто?
Власти есть?
Что там, знаете, американские войска обеспечивают безопасность?
Я напоминаю, в Японии были акции протеста на окенавие против военных...
А-а-а!
Сазологические опросы!
Правильные я понимаю!
Боже, зои!
Правильные я понимаю!
А правильные я понимаю!
А правильные я понимаю, что везде бы не стояли войска!
Акции протеста бывают везде по разным повреждам!
Я понимаю, что протесты в любой другой стране мира на военное присутствие – это все пофиг.
В пизде бывают протесты в том числе.
Нитальная актолютная господин Галкин – член обфекты американской отключительности.
Америка умерла, хватит рассуждать про ее гегемонию.
Контурас в голове.
Контурас в голове.
В Вашингтон перенесемся.
Совсем скоро начнется встреча.
Зеленского и Джо Байдена, Денис Давыдов на прямой связи.
Денис, мы вас приветствуем прежде.
Давайте мы посмотрим на те видеокадры, которые вы зафиксировали.
Насколько я понимаю, что вы записали интервью с Никифоромом.
Это тот человек, который вот так вот как с пирамидкой фотографировался созданием Белого дома.
Ну и что там нул, он тоже, пожалуйста, расскажите. Внимание.
Сейчас Байден совсем не до президента Зеленского вывода. Войск из Афганистана. Ваган, Ида, не самая удачная медиа.
Дякую за комментарии.
Смотрите, вывод войск закончился из Афганистана. Это не вывод войска эвакуации, то есть не путайтесь тоже в определениях.
Это первое. Второе. Пару дней назад премьер-министр Израиля точно так же несколько дней ждал, когда его примет Байден.
потому что а израиль это все-таки главный стратегический партнер первый визит
новый министр и тоже ждал ничего страшного не корона не упала
спасибо ж никто не приехал встречать
спасибо я к справу и молодым и на русский и прекратить украине
ну то есть премьер министра израиля бенет ждал и ничего страшного значит подождет
изеленский и даже если байден заснет на встрече с зеленским как это произошло
во время встречи с Бенетом, Никифоров и президента Украины тоже, естественно, не обидятся.
Что в повестке, Денис?
Два слова про фотографию господина Никифорова общались.
Мы с ним вчера днем. Фотография была сделана с...
Вот такая странная фотография с мемориалом Вашингтона.
Была сделана сегодня утром.
И объяснить ее можно, наверное, тем, что вчера вечером
Украинская делегация выкупила полностью ресторан той гостиницы, в которой они живут.
Людям с улицы невозможно было туда попасть.
То ли отмечали приезд, то ли готовились к встрече с Байдоном.
Потом, когда ресторан закрылся всю ночь, в некоторых номерах гостиницы горел свет,
чем уж там они занимались, одному богу известно.
Но утром точно готовились, потому что в 8.30 утра в отель, где живет Владимир Зеленский,
Зеленский приехала заместитель госсекретаря Виктория Нуланд.
Это знаменитая Виктория Нуланд, которая в 2013 году на Майдане раздавала печенье.
Зашла она в здание с дамской сумкой. Неизвестно, были ли в ней сладости,
но с Владимиром Зеленским она провела примерно час.
После этого вышла на улицу, очень торопилась к автомобилю.
Мы спросили ее о ее ожиданиях.
от сегодняшней встречи президента США и Украины, вот что она ответила, давайте послушаем.
Какое у вас главное ожидание от встречи? Прошу прощения, мне необходимо отправиться на работу,
но это будет прекрасный день. Вот перед тем, как встречаться Байдену с Зеленским,
в Вашингтонские товарищи дают украинскому президенту советы, как себя вести. Дипломат
Майкл Макфолл, который работал послом в США, в России,
он сказал, что «Украина это ненормальная страна, и
Зеленскому нужно сейчас перестать просить деньги».
То есть Вашингтон говорит Зеленскому, «Проси мало,
уходи быстро».
Сделать этот вывод можно вот по тому расписанию
на сегодняшний день, которое есть у Джо Байдена, втиснуто
встреча с Зеленским между двумя брифингами.
Утром у Байдена был брифинг с разведкой, во второй половине
Дня брифинг по экономической ситуации в США и в 2 часа
дня по местному времени совсем скоро переговоры
с Зеленским.
На них отведено всего 2 часа 30 минут.
Никакой совместной пресс-конференции не будет.
Причина очевидна.
То есть это Зеленскому нужно попозировать рядом
с Байденом, сфотографироваться, чтобы эти кадры разошлись.
Байдену вставать к камерам лишний раз, сейчас вообще
не с руки, потому что всякий раз, когда он выходит
к журналистам летят неудобные вопросы про катастрофу с выводом войск из Афганистана.
Естественно, сейчас, если бы они вышли с Зеленским, никто бы не стал спрашивать про строительство АЭС в Херсонской области.
Конечно, всех бы журналистов интересовал Афганистан.
Планировал, очень хотел во всяком случае Зеленский встретиться с теми людьми в Вашингтоне,
которые выступили бы его союзниками в давлении на Байдена, в попытке надавить на Байдена.
Это с конгрессменами, которые лабируют остановку строительства Северного потока 2.
Но не получится с ними увидеться, потому что конгресс до конца сентября на каникулах.
И Байден и его администрация так подгодали специально, чтобы Зеленский приехал в то время, когда конгресс не работает.
Зато из конгресса есть там такая очень интересная фракция.
Люди, которые конгрессмены, которые поддерживают ЛГБТ-движение, порядка 20 конгрессменов-демократов написали Байдену письмо,
чтобы он обязательно обратил внимание Зеленского на то, как на Украине ущемляют права геев, лесбиянок, трансгендеров, вот людей с нетрадиционной сексуальной ориентацией.
Естественно, никто не будет просить за людей, говорящих по-русски, таких писем нет, чтобы их кто-то защитил сегодня во время встречи с президентом Зеленским.
Просто бесполезно на это надеяться. Посмотрим, какие вопросы поднимет Байден, сразу же после их переговоров, Джен Псаки назначила ежедневный брифинг,
она выйдет, у журналистов будет возможность задать ей вопросы.
Завтра, я напомню, Зеленский из Вашингтона уезжает в Калифорнию.
Ольга.
Блестящий Денис Давыдов на прямой связи из Вашингтона
прямо напротив Белого дома, когда с минут на минуту должен приехать Зеленский.
Удивительные, конечно, подробности.
Вчера до утра гуляли, потом не гасили свет,
а ночью, когда Елена открывала аудиогиды,
музейные Зеленского навестила Виктория Нулан.
Но дай бог здоровья, больших успехов.
Ключевое, что, конечно, Зеленский сегодня будет обсуждать,
это попытку протиснуться в НАТО.
Ну, вроде ему уже отказали.
Поглядим.
Ну, мы так серьезно обсуждаем поведение украинской делегации.
В то время забываем, что сами американские журналисты,
предвосхищая встречу, обозвали Зеленского Левинским.
По аналогии с Моникой Левинским.
И мы не зря здесь говорили про овальный кабинет, который в чем-то напоминает оральный.
В нем орать никому не позволят, но все остальное, видимо, разрешено.
Но это не даже не это главное.
Есть такая шутка, что некоторых украинских политиков от виселицы спасет только электрический стул.
Так вот, некоторых украинских политиков от лаботомии может спасти только нормальный психиатр,
которые сильнейшие, изэдативные вещества им припишут и где-то их изолирует.
Эти люди уже не понимают, что творят.
Эти люди, которые пришли и находятся сейчас во власти,
они бросают страну всю с патрахами,
абсолютно не задумываясь на тем распоряжения Соединенных Штатов.
и получение вот этих денег на джавелины, стремление войти в НАТО,
стремление переформатировать минский процесс,
переформатировать норманский процесс,
соединить Донбасс с Крымом и сорвать единственные мирные переговоры
и единственный договор в мире, это все преступление против собственного народа.
Это нагнетание и стерии.
Я хочу вам напомнить, пока этот вот бегает, извините меня,
бегает вокруг Белого дома, в Украине стало им достоянием
гласности сообщений, что в Херсоне некоторые патриоты
поймали бродячую кошку с котятами и вытатуировали
и на одном ухе свастику, а на другой — эсэсовские
ируны.
И когда это стало достаянием известности, некоторые патриоты
написали эту кошку с котятами нужно прятать, потому что
придут русские, все порыватые колорады и убьют несчастных животных.
Вы представляете?
Дмитрий, я еще раз говорю. Какую степень ненависти,
какую степень неприимости и фобий навязывают
украинскому обществу? Я не знаю, кто, куда и как будет.
Я вам, знаете, скажу, при всем уважении к кошкам,
над ними издеваться, разумеется, нельзя, нельзя никогда,
за сутки до дня знаний до первого сентября в горловку обстреляли и два ребенка пострадали
были ранены дети в больнице Зеленский прокомментировал нет он не заметил потому что
обстрелами горловки и других населенных пунктов лднр он показывает он показывает
Я еще раз говорю, это живодерская каннибальская демонстрация готовности служить соединенным в штатам любой ценой в любом качестве.
Я вам так скажу, если они и стреляют, значит они умеют стрелять.
Потому что покажите мне раненого украинского ребенка в преддверии 1 сентября.
Нет такого ребенка раненого ребенка.
Вы врете, вы врете, вы врете, а это зафиксировали в том числе представители УБСЕ.
И что касается унижения невероятного, это как надо хотеть отдаться Америки, чтобы в рамках какого-то там, как мы теперь понимаем,
полутора часового визита даже не государственного, а рабочего умудриться привести с собой без исключения всех министров из Кабинета Минитора.
Ну, то есть все приехали, каждый в Киеве, никого не осталось. Они все сейчас болтаются по Вашингтону.
Ради полутора часовой встречи. Сейчас реклама вы обязательно продолжите. 60 минут.
Остались сменщики потенциальные.
Итак, через 10 минут начнется встреча Байдена и Зеленского.
И если только жизненно важный для Украины разговор снова не перенесут,
держим, что называется, кулочки.
Зеленский хочет выдорковать себе парочку военных бас американских
и несколько вагонов американского оружия.
Только чтобы самого современного и, пожалуй, политальнее,
то есть максимально смертоносного,
чтобы наконец уже начать на практике, а не на словах противостоять российской агрессии.
Это я прямо сейчас цитирую.
Сообщение CNN.
Сосылка на высокопоставленную источнику в администрации президента.
В сложившемся положении Байден может обещать вообще-то все что угодно.
Скажет потом, что забыл, перепутал и лево-отставку уйдет.
Ну или скажет, что голова была занята совершенно другим.
Афганистаном. В целом, Байден очень непросто, обрушился шквал критики.
Все ругают Джозефа Байденом, все, кроме Зеленского.
Вы понимаете, что в Афганистане все еще много американцев.
Многие по-прежнему пытаются выбраться оттуда, и как мы видим какого-либо плана
по их спасению, в скором времени не предвидится.
Чего вы больше всего боитесь?
Я американка 14 лет, я работала переводчице.
что теперь нас ждёт, мы буквально чувствуем приближение смерти. Я столько раз принимал участие в операциях американских военных.
Моё сердце никогда ещё так часто не билось, как сегодня утром, когда мне сказали, что американцы ушли.
И кому они нас оставили? Тем, кто всегда хотел нас убить.
Президент США обрёт. Своей речи он назвал операцию в Афганистане невероятным успехом,
Но тринадцать американских военнослужащих, которые не должны были погибать, мертвы.
И это никакой не успех.
Сотни американцев брошены на произвол судьбы.
Тысячи наших афганских союзников фактически приговорены к смерти.
И это точно не успех.
Это фиаска и унизительный провал.
Уже к концу речи Джо Байдена стало понятно, что это его последний президентский срок.
Он полностью утратил доверие армии.
Он полностью утратил доверие наших союзников.
Они теперь ведут переговоры без нас, потому что не понимают, почему мы так поступаем.
Наконец, он полностью утратил доверие американского народа.
Соединенные Штаты сбежали, и джихадисты это празднуют.
Америка к тому же преподнесла им в качестве подарка на новоселье оружие и боеприпасы на миллиарды долларов.
Более унизительная ситуация, в которой мы сейчас оказались, просто быть не может.
Прям сейчас новая сленда InformAgent с половиной жителей США не поддерживают деятельность президента Америки,
Но в нашей студии свидетеля американской исключительности вам слово, господин Гал.
Нет, я с вами согласен. Конечно, везде Зеленску пришлось на чрезвычайный,
не тяжелый для администрации Байдена период.
Действительно, поражение в Гнестане, это, так сказать, оно очевидно.
И, кстати говоря, и хорошо, что Байден нашел себе силы признать и его и закончить эту войну.
Но он не признал его, так сказать, на вредорике, но фактически это же признание.
То есть где-то внутреннее, да?
Он сказал, что это вы в это войск.
Самый эффективный оператор, он сказал в истории, что мы выходим, потому что ничего не можем.
Я процедировала вашего любимого президента Соединенных Штатов Америки.
Он сказал, что это чрезвычайно успешная операция.
Ну, он говорил про вашу войск.
А еще ваш любимый президент сказал, что это победа.
Это не правда.
Нет, он должен так говорить.
Признал, но не признался. Я поняла.
В натурополитической точке зрения.
Потому что мы видим, как республиканцы пытаются выжить все возможное из этой ситуации.
Такимократово критовольно успешно.
Ну, конечно, я говорю, вот не повезло, скажем, с Зеленским, что визит приходится на такую тяжелую ситуацию.
И визита и без того носила символический характер.
Я здесь совершенно согласен, что США ничего кроме, скажем, символической какой-то помощи, какого-то символического жеста,
что вот Украина является союзником моего поддержи, больше приложить ничего Зеленскому пасву эти дела не могут, и, главным образом, не хотят.
Потому что все разговоры, скажем, с Украиной наориентируются на США, это, конечно, все правильно.
Но просто эта ориентация украина-с США является для Украины вынужденной и американцы это понимают и поэтому ничего, так сказать, не делают для того, чтобы как-то зафиксировать.
Да, вынужденная в той ситуации, в которой оказалась Украина после 14-го года. То есть, ориентация событий 14-го года.
Я просто напомню, что когда Зеленский приходил к власти, он сказал, что прежде чем он объявит о вступлении украины в НАТ, если украину туда возьмут, то он что сделает, проведет референдум.
Украину А туда не берут, Б он не проводит никакой реферии.
Да я как раз, я как раз вот хотела, очень хорошо вот про это сказать,
что я как раз хотел именно это же и сказать, что к сожалению,
Зеленскому из-за его внутренней политики,
но то есть это, которое оказалось совсем не той,
которую, так сказать, он обещал проводить перед выборами,
но понятно дело, что это тоже было во многом обусловлено
той тяжелой ситуации, внутрополитической, в которой оказался Зеленский.
Он просто не сумел, да, не сумел, ну а что большинство это, большинство он не контролировал сам.
Как-то он принял законы Зеленого.
Он не сумел противостоять, он не сумел противостоять давлению, не сумел справиться.
Это оказался заложником различных политических группировок.
И поэтому, конечно, та политика внутренняя, которая проводит президентом Зеленским,
она не соответствует тому, что от него ожидалось и тому, что он обещал.
И эта его внутренняя политика, она заставляет его...
Есть хорошее русское слово «болбес».
Но вам, наверное, не гоже так называть украинского президента.
Не смог, не хватило опыта, не хватило образования.
Вообще, в целом, не до конца понимал, где оказался и куда идет.
Тоже не понимал, но вы не отвечаете на главный вопрос.
Почему, когда мы видим падение империи, падение Соединенных Штатов Америки,
в Америке, Зеленске как-то интуитивно продолжает двигаться в этом фарватике.
Оказалось бы, развернулся бы и пошел в сторону Путина.
И жизнь бы наладилась.
Я скажу по этому поводу. На самом деле это, конечно, старинная украинская традиция.
Потому что вот когда были шведы, когда была Полтава в Мазе, взял, побежал к шведам.
На самом деле после этого швейцы пропало нарушение.
Она развалилась, и больше швейцы не было такой великой.
Потом был Петлюра, побежал к немцам.
немцам немцы развалились и все пропало потом был шухеем, что бежал фашистом, третий рейк
развалился то есть у них традиция давняя еще при запорожской сече когда бежали к полякам
потом речь посполитая развалилась поэтому все гимноны мира когда к вам бегут сдаваться
украинцы бойтесь, бигани вас развалят обязательно потому что это из раза в раз и столетия в столетие
повторяется тем более с таким замечательным предметом, черная метка, украин это черная
А тем более с таким замечательным президентом, потому что, вот, не хочу совсем шутить, но правда, предыдущая профессия неизбежно накладывает отпечаток.
Вот Путин, бывший PSB-шник, КГБ-шник, да, Трамп, бизнесмен, ну видно, да.
Трамп, шоу бизнесмена.
Макром работал там в банковской сфере, тоже видно. Это комик. Он не может быть иным. Это мы даже не шутим. Он все время выглядит комично.
Выглядит комично. Страна, отумайся. Осмысли свое прошлое. Хватит ружить империи в конце концов. Пусть американцы поживут еще немножко.
Петр Олегович, поддержим американцы. Пусть еще поживут.
Я даже не знаю, что добавить. Просто, как уже сказал в начале, что действительно
вся эта компания побежит за американскими самолетами в аэропорту Борисполь.
Это все увы, весь этот карго-культ, он кончается очень печально.
Сначала человек думает, что ему идет черный галстук.
Не думает о том, что он похож на официанта.
Потом он думает, что он сыграл лучшую роль в жизни.
Потом эта роль приводит его во главу большой достаточно европейской страны,
хотя она на окраине Европы находится, но возомнившей себя частью европейской культуры.
И, соответственно, дальше он бездарно все это профукивает,
вынужден слоняться в приемные у Байдена.
Как сказал один мой избиратель, мы встретились два лузера, понимаете?
я не знаю что значит лузер но мне кажется один засыпает а другой так и не
проснулся он заканчивается президентский срок и шансов переизбраться у него не
будет поэтому нас это все не должно особо волновать мне кажется что нам надо
прежде всего осознавая себя самой большой европейской страной великой русской
страной надо смотреть на это с жалостью по отношению к тем кого представляет
Зеленский, в том числе и 27 млн.
Мы сможем воспользоваться.
Падение американской империи заключается прежде всего
в том, что сейчас в Кабуле хватает людей, которые
носят джинсы.
Вы можете себе это представить?
То есть человек, который 20 лет американцы были там,
они пытались там насадить какой-то образ жизни.
И помните, у нас же тоже в перестройку начиналось
джинсов.
Люди, которые в Кабуле выходят на улицу в джинсах, их
И говорят, что через неделю мы тебе просто голову отрежем, если не одумаешься.
Поэтому на самом деле падение империи оно вот в таких мелочах.
Оно не в речах Байдена, оно именно в бытовом смысле.
Ой, очень пора одуматься.
Если тебя хотят демократизировать, беги от тех, кто хочет тебе помочь.
Дмитрий Габридович, совсем мало времени.
Смотрите, есть звезды, которые уже бесконечно изменились за это время.
И за миллиарды, миллиарды, миллиарды, миллиарды километров и десяток километров.
Они все еще посылают свой свет.
Он до нас доходит уже, когда они изменились, когда их даже уже не существует.
Этот цвет идет сейчас на Украину.
Этот цвет прошлой империи.
Она сейчас другая, она изменилась.
Но вы ее видите еще в 80-х, 90-х годах.
Другую империю, другие США.
И это США, даже который не помнит Пайден.
Проблема не в этом заключается.
Это другой мировой лидер.
Это мировой лидер, который не будет впрягаться за конца, за своих партёров.
Это который не будет прислать никакой флот, никаким берегам, что, соответственно, будет вопрос.
Этот мир, другой мир.
Очень циничный мировой лидер, если мы, ну, прежде мы будем называть его мировым лидером.
Еще раз бросили своих союзников, сдали, предали, людей убивают прямо сейчас.
Джон Псаки сказал, а, ничего страшного.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, подробности побега из Истринского изолятора, что знаем теперь?
Да, пока самый опасный и избежавший наемный убийца, Александр Мавриди, остается на свободе.
Следователи все ближе к раскрытию дела по беге.
Сегодня обвинение предъявлено начальнику изоляторов.
Чем он признался после задержания? Расскажем в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожовином. Это были 60 минут.
Спасибо огромное.
Блестящий, наша любимая передача.
Спасибо большое. Спасибо.
