В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном добрые вечер дамы и господа
друзья и товарищи всем привет новостей масса который заявил что украина нужно присоединить
к россии прямо сейчас глава чечни ждет приказа от кутина в кремле прямым текстом предупредили
зеленского полезете танками на донбасс вопрос украинской государственности встанет ребро
Вашингтон в курсе. Источники в администрации Байдена даже сообщили, что Пентагон готов предоставить
Киеву изображение российских войск в режиме реального времени. А в офисе Зеленского в
очередной раз пообещали утопить наших военных в крови. Но начнем с новостей срочных. Лавров
сегодня выступил, пожалуй, с самой жесткой речью за последнее время. Позицию Запада по Украине
назвал хамством и допустил, что НАТО может спровоцировать маленькую войну на Донбассе,
чтобы потом обвинить Россию в агрессии. При этом даже накачивающую
Украину оружие императора Зеленского боятся его безбашенных поступков. Высказался глава
российского МИД о переговорах по гарантиям безопасности НАТО орубит каналы для диалога между
до Москвой и Вашингтоном.
Подход Евросоюза к отношению с Россией
политическая шизофрения и политическая же комасутра.
И вообще Западу доверять нельзя, но разговаривать с Западом нужно.
Лавров заявил, что на самом деле с США по гарантиям безопасности
Россия будут представлять не только дипломаты, но и военные.
Но главное для нас, чтобы все не ограничилось пустой болтовней.
В Москве нужны конкретные гарантии, иначе вариант Б.
Когда Россия сама положит конец продвижению НАТО на Восток,
Рассенов всегда исключит вступление Украины в Альянс.
Слушайте.
Если бы НАТО был оборонительным Альянсом,
как сейчас продолжает на каждом углу говорить Столтенберка,
то НАТО не стал бы расширяться на Восток.
Ната сейчас чисто геополитический проект по освоению территории,
который оказался бесхозный после исчезновения в Рожавского договора
и после распада Советского Союза.
Вот чем они занимаются.
Но то, что они сейчас уже замахнулись на, как сказал Путин,
на порог нашего дома,
конечно, нас это не может оставить без различных.
Это хамство выступать с тех позиций, которые сейчас занимают запад и наты, подзуживают прибалты и поляки, и украинцы, конечно же. Это для абсолютно очевидных. Мы на свои территории.
Они накачивают вооружения, похвалятся, что с 14-го года поставили боеприпасов и систем,
в том числе ударных систем, на 2 слона миллиарда долларов между прочим.
Я не исключаю, что просто такое желание есть, подпитать милитаристские настроения,
Сделать маленькую войну, потом объявить нас, ввести очередные санкции.
А тут, буквально вчера, прочел какой-то деятель в Европе и сказал,
«А что нам ждать, пока начнется?
Давайте примем санкции привинтивно, а вот если не начнется, то снимем».
Но это же понятно, что никогда никто не спит.
При этом унижаться и умолять, снять санкции России не будет.
И все-таки Лавров выразил надежду, что следующий год станет годом конструктивной дипломатии,
и на Западе не возьмут вверх безумцы арусофобы, хотя шансов на это остается все меньше.
В части бунда сферов прибалтики приведены в полную боеготовность, сообщает нам Зидой Чцайтон.
Американский генерал Уолтерс предложил держать на низком старте сразу 6 тысяч спецназовцев
в США из натовских частей быстрого реагирования.
Слово подразделения эти, пока дислацированы в Турции,
Эрдаган на коню не тоже дал понять, что Турция не останется
пассивным наблюдателем ради сохранения хороших отношений
с Россией.
То есть что?
Фактически Анкара впервые заявила так или иначе, что
будет воевать за Украину.
Здравый смысл, правда, в кавычках.
Неожиданно и ненадолго вызабладал в США.
Самый молодой конгрессмен Америки, республиканец
Мэдисон Коукром.
Кому мысль о переброске войск в США границам с Россией назвал
безумием и привел очень максимально простой, но убедительной
довод.
Война с Россией это не война с Ираком, у Путина есть
биперзвук, который способен утопить весь флот США, если
Байден сунется в Чорное море.
На этом адекватность, чего и закончилась вторжение
на Украину, Конгрессмен предложил останавливать с помощью
санкции.
Мы слышим призывы от обеих партии о размещении солдат
у границы с Россией или о том, что наш плод в Черном
море может сеять разрушение на территории русских.
Это, по меньшей мере, глупо.
Эти люди думают, что мы воюем в конце 90-х против
обесиленного СССР, который уже не в силах защитить
себя.
Мы же будем сражаться у них на пороге, там, где они
сильны.
Последние 20 лет мы воевали в песочницах и клетках,
время как кони создавали гиперзуковые ракеты, которые
способны затопить весь наш плод в Черном море.
Когда мы видим сообщение о том, что Россия отводит
10 тысяч солдат от границы с Украиной, то это чисто
символический жест, не более того, ведь там находятся
почти 100 тысяч российских солдат с тяжелой артиллерией,
бронетехникой.
Все это может быть применено против Украинца, с подавляющим
преимуществом.
Если бы администрация Байдена всерьез хотела бы предотвратить
торжение, они бы вернулись к политике Эры Трампа 2019 года
и вели бы санкции в отношении компании, которая строит
северный поток-2.
«Мы не должны пытаться быть мировым полицейским.
Мы должны использовать санкции, а не угрожать русским
военным ответом».
Загубил себе парень карьеру.
За эти слова конгрессмена Коуторна в США официально
назначили новым пресс-секретарем Путина.
Дескать, такие тезисы в эфире американского телеканала
может озвучивать разве что официальная прислужба
Кремля или Министерство обороны Великобритании.
В том смысле, что министр обороны Соединенного Королевства, Бен Уолис,
заявил, что британцы не станут сражаться с русскими на украинской земле, более того,
чтобы британские военные не оказались в ловушке в случае вторжения России.
Лондон уже готовится к эвакуации всех абсолютно своих военных с территории Украины.
От греха, как говорится, подальше.
Но в Киеве не унывают. Зеленский снова принял что-то запрещенное.
Запрещенный решил, что вместо британцев
спасать Украину от вторжения Путина будут украинские женщины.
Причем даже беременные женщины и женщины с грудными детьми на руках.
Это ни разу ни шутка.
После Нового года все абсолютно без исключения.
В возрасте от 18 до 60 лет украинские женщины должны встать на воинский учет.
Как будет выглядеть первый женский батальон в ССУ?
Посмотрите эту безумие.
Смех и грех.
Россия при этом точно совершенно не пойдет на Дежда Савченко.
Бывшая наводчатся, военная преступница, убийца этого мы ей никогда не забудем,
Надия перед новой войной с Россией резко сменила руд деятельности.
Она теперь в новом образе с глубоким декольте покоряет сердца украинских мужчин.
Не залезет на танк и помощница замминистра образования Украины.
Да, да, да. Вы ничего не допоняли. На фото никакая
не будет девушка с пониженной социальной ответственностью,
а лицо официальное. 27-летняя Кристина Чешкун, которая
пришла на государственную встречу в Альбовскую мэрию.
Вечерняя платья с большим вырезом на груди, и через
которой эта грудь чуть было не выпала. Еще больше
негатива досталась Зеленскому из-за океана. Разгромную
статью в украинском президенте опубликовала вдруг неожиданно
газеты Нью-Йорк Таймс.
Основной посыл, Украины правят клоуные шуты.
Посыл, понятен уже из-за головка, давайте вместе
прочтём.
Зеленский окружил себя, комиками, без навыков в дипломате
и без навыков введения войны.
Где-то облегчённо, вдохнул Андрей Данилка, более известный
как Верка Сердючка, я сейчас объясню.
На месте Зеленского мог оказаться Данилка.
Это тоже не шутка, это сенсация, которую сообщила
Жена Гордона по фамилии Басман, по ее словам, в девятнадцатом году стать президентом Украины,
предлагали множество артистов.
Стучались в гримерку, спрашивали, хочешь быть президентом?
В первую очередь это предлагали Верки Сердючке.
Тогда в президенты планировали пойти многие другие артисты.
Кто-то из них действительно имел бы шансы.
Они будут говоривать, будут танцевать.
Так вот, Андрей Данилка мог быть одним из тех,
кто полностью перевернул тогда политический ландшафт,
если бы действительно он пошел к президенту.
Если бы он захотел.
Если нам скажут ваш поезд ушел,
мы ответим просто, что мы ждем другой.
А он не захотел.
Уговаривали это сделать.
ВОКОКОК, ЧИДА, ВОКОК!
А мы спеваем, ВОКОКОК!
Очень многие люди уговаривали.
Сулили абсолютно серьезно,
приходили из разных сил, от разных партий.
сулили очень большие деньги.
Андрей Данилков!
Я думала, что вы чуть с юмором, ребята.
И к чести Андрея, он сказал, что я хочу сохранить себя.
Вот, собственно говоря, то, что не удалось Владимиру Регуляции.
Что получается?
Президентом Украины, вместо Зеленского,
мог стать первой и самой знаменитой на постсоветском пространстве трансгендер.
Но даже у Данилки хватило ума этого не делать.
Сегодняшнего Зеленского он превращаться не захотел,
зато у Сердючки по-прежнему есть все шансы стать человеком года в Британии.
Где спортсменом года был официально признан открытый плавец,
гомосексуалистом Дэйля.
Он первый вышел из тени среди британских спортсменов Геев
и пожелал последовать своему примеру всем остальным.
Говорит, что только в английской футбольной премьер-лиги,
таких, как он, минимум 500 человек.
И пока Coming Out совершил только один футболист.
В женском спорте ситуация обстоит гораздо лучше.
Туда, по словам Тейли,
а он олимпийский британский чемпион,
потянулись трансгенгеры.
И тут хочется сказать, что потянулись они не только в спорт.
Например, в Норвегии, где Санта Клаус,
вы помните, гомно-сексуалист,
сняли целый сериал про новобранцев в Норвежской армии.
Он курс молодого бойца, главный герой трансгендов.
Как выглядят будущие защитники Норвегии?
Давайте смотреть все вместе.
Быть частью норвежских вооруженных сил – большая честь.
У вас есть мужская форма?
Да. На самом деле у нас есть только унисекс.
Могу я взглянуть на гульфик?
Да. Гульфик должен быть большой.
Когда я принимаю ледяную ванну,
Мой член разбухает, как гора.
Во время этого разговора ты четыре раза посмотрел на мою грудь.
Что с тобой?
Ты никогда раньше не видел 600 грамм силикон?
Думаю, тебе стоит их потрогать.
Схвати меня за грудь.
Я не могу.
Схвати меня за грудь.
Ну что, возбудился?
Ну ты и мозила, Лаурицин.
Нет, я просто люблю людей.
Ты настоящий мужик.
Ты меня мужиком назвал?
Спасибо.
О, Лаурицын, ты меня возбуждаешь.
Как дела, Лаурицын? Ты милый маленький мальчик.
Мама! Мама!
Это мир, в котором мы с вами уже живем.
И люди, которые хотят нам с вами объявить войну.
Вернемся через минуту.
Срочные новости.
Военное строительство НАТО полностью приноцелено на подготовку
на масштабному военному конфликту с Российской Федерацией,
только что несколько минут назад заявил за министра обороны Фомин.
По его словам, именно Запад спровоцировал военный переворот на Украине,
чтобы прекратить какое-либо взаимодействие с Россией.
Жёстко сегодня высказался и министра на странном дел лавров,
обещавшись защищать нацменьшенство и пронести мир на Донбасс Зеленске,
оказался ничем не лучше воинственных нацков.
Глава российского медов вспомнил, как ровно месяц назад
украинский президент назвал особими, а не людьми, всех в отношении кого украинский софбес вилл санкция.
Лавров считает, что именно безбашенные поступки Зеленского могут разжечь войну.
Справящего в Киеве злого клоуна, прямо сейчас боятся его западные кураторы,
во всяком случае складывается полное ощущение. Лондон готовится эвакуировать всех британских
конструкторов с территории Украины, если в стране вдруг вспыхнет война.
Военно-руководство вооруженных сил Великобритании разработало экстренный план
действий, согласно которому британские военнослужащие будут эвакуированы с
Украины в случае российского вторжения. Сейчас большинство из них дислацируется в
городе Яворов, Львовской области. В Кимве также находятся офицеры штаба. Если Москва
отдаст своим подразделением приказ наступать, все британские военнослужащие должны
будут незамедлительно отправиться к польской границе. Решение же об эвакуации будет принимать
начальник штаба совместных операций вооруженных сил Великобритании,
Чарльф Стриклин, которому дважды в день докладывают о ситуации на российско-украинской границе.
Он будет внимательно следить, чтобы оценить воздействие любого вмешательства на возможность
вывести британские войска. Он не может допустить, чтобы они оказались там в ловушке,
рассказал источник вооруженных сил в Великобритании.
Довольно быстро они перебиваются у Сибавлоны в ноябре британцы. Обещали создать группу
быстрого реагирования из 600 спецназовцев. А теперь думают о том, как бы унести ноги,
когда на Киев пойдут российские танки.
Глава офиса президентского президента Ермак сегодня объявил,
что Украина запустила собственное производство
беспилотников Байроктар в Луганской области на границе с Россией.
Для защиты от агрессора построили 100-километровый забор,
обтянутый колючей проволокой.
И не признают никакие договоренности.
Путина с Байдоном не признают уже прямо сейчас.
Писков сегодня при этом сообщил, что переговоры в ТТТ
состоятся сразу после Нового года.
Кремль прекрасно понимает, что предложение, которое они выдвинули,
что НАТО не должно расширяться на восток и не должно наращивать военную мощь
в странах Восточной Европы, просто не может быть принято.
С ним не согласятся.
Не Запад, не Вашингтон, не президент Байден.
Я думаю, вопрос на миллион долларов, или, если хотите, миллион рублей.
Пытается ли Кремль загнать Байдена в угол,
Так что он будет вынужден вступить в переговоры.
Или, наоборот, если эти переговоры невозможны, то Россия может просто уйти и сказать,
«Ну вот, Запад опять нас подвел».
То есть эти предложения Владимира Путина – настоящий открытый гамбит, если хотите.
Корреспондент в NBC пытается разгадать план президента России.
Кирсимонс считает, что Путин разыгрывает сложнейший королевский гамбит – один из самых острых шахматных дебютов.
Генсек Натас Толтонберг, который первым отверг любые идеи Кремля,
теперь предлагает встречу. Предположительная дата
12 января, переговоры Путина с Байденом Тетт-а-Тетт
американский белый дом не подтверждает.
«Отминистрация ясно дала понять сегодня и до этого,
что они не хотят, чтобы Владимир Путин управлял этим
шоу, диктовал всем правила игры, угрожая Украине очередной
агрессии, но он продолжает это делать. Он действительно
задает тон этой встречи и общению, поэтому сейчас
дата и место любых переговоров не придаются огласке.
Сейчас Владимир Путин анонсировал переговоры, сказав, что
готов сделать это. То есть он пытается проявить себя,
если не в роли миротворца, то уж точно того человека,
который ищет пути решения лицом к лицу. Он хочет
быть уверен, что если переговоры состоятся, то будет и местный
повестка, устраивающая обе стороны.
Это как раз к слову о вещах, которые Белый Дом пока
не хочет раскрывать.
Не хочет, чтобы Кремль считал, что всё уже решено.
И теперь всё зависит исключительно от Белого Дома.
То есть Вашингтон просто не хочет брать на себя ответственности,
продолжает нагнетать обстановку вокруг Украины.
Пресс-секретарь президента Писков говорит, что американцы
прямо сейчас осуществляют ползучие вхождения Украины
в Альянс.
Американцы не говорят. Американцы делают.
Они делают. Мы видим, что делает НАТО.
Мы видим маневры у наших границ.
Мы видим поставки огромного количества техники.
Они через Грецию завозят и по другим направлениям.
Эта техника начинает проникать на территории Украины.
Туда начинают заезжать военные инструкторы,
коих там уже несколько тысяч.
Постепенно НАТО проникает на территории Украины,
и потом фактически останется только формализация этого процесса.
Формализация и процессы очень помогают вбросы о скором вторжении России на Украину.
Сенаторы США Джин Шахин и Роб Бортман публикуют в Вашингтон пост статью,
в которой сетуют, что «летального вооружения, которым США основжали Украину в последние
четыре года, было достаточно лишь для конфликта на юго-востоке. Чтобы справиться с атакой России,
нужна больше смертельного оружия.
С 2017 года мы оказываем летальную помощь, такую как противотанковые
ракеты и крупнокалиберные пулеметы.
Эта помощь была предназначена для подготовки Украины
к активному конфликту на Донбассе, а не к полномасштабному
российскому вторжению.
В Конгрессе мы выступали за увеличение помощи в
сфере безопасности.
Соединенные Штаты должны ускорить темпы помощи
и предоставить противовоздушные, противотанковые и противокорабельные
системы, а также средства радиоэлектронной борьбы.
Кроме того, шахины Портман призывают Байдена работать
с новым правительством Германию, чтобы не дать запустить
северный поток 2.
Ведь ГАСПРОМ уже неделю не бронирует мощности
газопровода ЕМАЛ Европа.
А значит, дефицит газа в старом свете, пусть
и на фоне рекордного энергопотребления внутри самой России спровоцировал
лично Путин.
«Все объединения в адрес России ГАСПРОМа в том, что
мы даем мало газа в европейский рынок, являются абсолютно
беспочвенными, неприемлемыми, несоответствующими действиями.
А проще говоря, вранье ложится.
При этом ряд наших клиентов, в частности из Франции и Германии,
уже полностью выбрали все свои годовые контрактные объемы.
И, соответственно, больше не наставляют заявок на остатку газа.
А ГОСПРОМ бранирует транспортные мощности,
исходя из имеющихся заявок.
То есть, Газпром не качает топлива по газопроводам в виду отсутствия предзаказов?
Это при том, что в Германию в этом году Россия поставила 50 с лишним миллиардов кубометров газа на пять больше, чем в прошлом году.
В Дерлене, где к концу первого месяца зимы, хранилищи опустили уже почти наполовину, появились вот такие листовки.
Кто включает отопление, тот поддерживает утинам.
Долливающим саданам наблюдается физический реверс газа из Германии в Польшу и судя по всему на Украину в объеме от 3 до 5 миллионов кубометров в субт.
А газ при этом поднимается из подземных хранилищ на территории Германии.
А цене таких реверсных поставок не хочется даже и говорить.
Эти цены существенно превышают цены по контрактным объемам в поставляемом гастроном.
Дороже всего, реверсный газ сейчас обходится в Украине. Цены не отстают от европейских спотовых бирж. 2200 долларов за тысячу кубометров.
При этом в Киеве уже заявили любые результаты любых переговоров Москвы с Вашингтоном. Украины будут непризнаны.
Мы хотели бы, чтобы были переговоры. Мы хотели бы, чтобы русские вывели свои войска, свои танки и отправились домой. Но Путин этого не хочет.
этого не хочет.
В любом случае, каким бы ни был итог этих переговоров,
ничего не получится, если его не признают украинцев.
Мы не Россия.
У нас невозможно поставить всех на колени.
Только из-за того, что этого захотел за нас один единственный
человек.
Прямо сейчас в Российском Министерстве обороны проходит
совещание.
Ряд жестких заявлений сделал замминистр Шайгу.
Ната ежегодно проводит.
Порядка тридцати крупных учений отрабатывает ведение
войны против.
Российская Федерация особое внимание, уделяя созданию
ударных группировок у границ Российской Федерации.
Второе, не менее жесткое заявление, в последнее время
НАТСВ перешел к практике прямых провокаций, сопряженных
с высоким риском перерастания в прямое вооруженное противостояние
с Российской Федерацией.
И НАТА готовятся к крупном масштабному вооруженному
конфликту.
С Российской Федерацией у нас есть прямые доказательства.
Товарищ генерал-полковник, с вас начинаем. Что дальше?
Чего ждем? К чему готовимся?
Воруженные силы Российской Федерации Планова занимаются боевой учебой.
Начался зимний период обучения.
Мы готовы к любому развитию ситуации.
Боевая готовность наших вооруженных сил находится на высотчащем уровне.
в этом доложил министр обороны Верховному главном командовщему
президенту Российской Федерации Владимир Владимировича
Путину.
На итоговой коллеге я хотел бы напомнить, что у нас общий
уровень современности превышает 71%, а уровень современных
вооружений в нашей ядерной интериаде, в стратегических
ядерных силах приближается к 90%.
Нашим партнерам из США и особенно НАТО, только мечтать
остается о таких достижениях. Безусловно, мы видим все, что они делают. Мы не можем
не реагировать на все, что они делают. И об этом, кстати, уже все сказали. Другой вопрос,
что Россия никогда ни на кого не нападала и не собирается нападать первой. Мы всегда
защищали. Мы защищали свою территорию, защищали свою страну, защищали свой народ, защищали
наши друзей. Поэтому наши партнеры должны это четко понимать. Если они не будут трогать никого,
не будут лезть к нам на порог, где они уже стоят, дальше не будут ползти. Все будет нормально. Мы
прислали свои предложения, их надо изучить, начнутся переговоры, мы готовы с ними разговаривать,
мы готовы обсуждать те или иные доводы, но мы не готовы ничего больше отдавать, мы не готовы
отступать. Все. Линия, куда можно было отходить, закончились. Поэтому дальше будет
военный и военно-технический ответ. Об этом тоже, кстати, наш президент сказал во все
услышания. То, что Ромзан Ахмадшикадыров высказал свое мнение, он имеет право это
делать, как и любой гражданин Российской Федерации. Может быть, его тоже услышат наши
партнеры на Западе. Ну вот здесь вот господин Данилов что-то пытался
комментировать, что русским надо идти домой. Так мы дома. Наши все войска дома.
Они на своей территории, вводят своих путков, поставленные с локацией. А вот что делают
американцы, англичане и прочие товарищи на Украине? Вот им пора домой. И не дай
бы что-то случиться, они не просто побегут в Польской границе, они очень
быстро побегут. Я хочу вам напомнить, как они 20 человек своих 15 в Афганистане
забыли и потом двух их оттуда вывозили как они украинских солдат забыли в том же
афганистане и тоже потом пришлось спасать и им помогать мы спасали мы наши извините
посали посали мы еще сделали гуманитарный рейс и никто не убегал это неправда извините
я просто знаю эту ситуацию убегали господа американцы и их союзники убегали очень быстро
Бросили там кучу вооружений, которые сейчас Толи бы восстановили и показывают на парадах.
Вот точно так же они будут убегать с Украины, даже еще быстрее. Быстро так, что пятки будут меркать.
Поэтому НАТО и американцы готовы с нами воевать, но готовы с нами воевать до последнего украинского солдата.
Если украинский народ этого хочет, вот и выбор украинского народа, мы войны не хотим и никогда не хотели.
Если нас заставят, успеняют сами на себя.
А что касается гордей и украинских чевыкашников, ведь речь сейчас идет именно о них,
которые на территории Афганистана охраняли афганские тюрьмы,
и в конечном итоге были брошены в Афганистане, спасали американцы.
Многим позже люди писали гневные сообщения, и никому они не были нужны,
но это, как говорится, ваше личное дело, то, как вы относитесь к своим согражданам.
Что касается переговоров, глава Северо-Атлантического
Альянса Столтенберг, товарищ Янс, который собирается
на пенсию, но тем не менее до сих пор находится при
исполнении.
Первым, я напомню, отверг российские предложения, как
только мы их отправили в Вашингтон, сказал, что на
этот счет нет смысла беседовать, и мы не можем принять
никаких требований, а уж тем более выдвинутых в
таком мультимативном виде.
Вот теперь он выходит и говорит, что нам надо обязательно
Встретится. Давайте, пожалуйста, 12 января первые, а я напомню, первые за два с половиной года состоится саммит
Россия, на то, где Столтенберг нам предлагают поговорить. А далее выходит песков, эту информацию уже подтвердили в Белом доме.
Со стороны Белого дома пришло предложение провести саммит Путина и Байдена. Как только закончатся новогодние праздники, этот саммит будет
происходить в режиме видеоконференция.
Ну, Коль, скоро так много говорили про Кадырова, давайте мы послушаем еще раз, гордей, вы не бойтесь.
Он сказал, не двенятся с места, пока не будет приказа от Путина. Он приказ ждет, а приказа все нет. Внимание.
Украинский вопрос, это даже не уровень президента страны, это мой уровень Дон. Если мне поручили бы, я давно бы решил бы этот вопрос Дон. Или присоединил бы Чеченскую Республику, Украину Дон. Или давно забрал бы, решила бы вопрос Дон. Поэтому все-таки есть Дон. Государственные, нормативные правовые Дон. Договоренности, что не позволяют Дон принимать такие решения.
Это глубокое убежденное мнение, что если господин Зеленский и его команды так будут вести себя, то Украину должны давно присоединить нашей страны.
Украина – это наша, украинцы – наш народ, это наша территория. Поэтому это моё мнение.
когда, когда говорил после Крима, надо забрать Киевдон. Если будет существовать Киевдон, то для западных, то он странно-европейских будет дон,
место дон, бороться за право дон, территория они будут, у них есть интерес поставить туда свои военные базы и после
этого диктовать условия нашему государству. Я уверен, наш президент этого не позволит.
Константин Федорович.
Вы хотите, чтобы я комментировал?
Нет, вы знаете, это личное мнение Ромзана Кадырова.
А вот когда жестко про Зеленского, про Украину и про ситуацию в мире высказывается Лавров, это уже о чем-то говорит.
Ну, мы говорили о военной стороне дела.
Здесь в студии есть люди, которые лучше не разбираются, чем я.
Если говорить о переговорах, то мы видим, что
На западе возникла суета. И на данный момент совершенно
ясно, что чему предшествуют. Переговоры в рамках совета
Россия НАТО, которые предложено провести 12 января, или та
самая двусторонняя встреча Путина и Байдена. Мне кажется,
что Байдена, и может быть в этом состоит главная задача,
сейчас пытаются выградить. Для начала хотели бы, чтобы
Мы погрязли в переговорах с НАТО, где будет хор голосов,
поскольку речь идет о встрече один на несколько других
представителей из разных стран НАТО.
В том самом совете НАТО, откуда наших представителей,
которые там действовали в штаб-квартире НАТО, представляли
Российскую Федерацию именно для контактов с НАТО, просто
в самым грубым образом выгнали, и мы после этого прекратили участие в совете Россия НАТО.
То есть само по себе наше согласие на встречу в рамках Совета НАТО, это в данном случае добрый жест нашей стороны,
поскольку оскорбление было нанесено Российской Федерации в свое время именно по этой линии.
Почему хотят все-таки как-то вот эту встречу Путина и Байдена подменить встречи в рамках НАТО?
Да потому что Соединенные Штаты хотят таким образом выставить впереди себя заслон для того,
чтобы затем, ссылаясь на мнение других чинов НАТО, отказываться от каких-то договоренностей.
это игра, игра, которая неизбежно должна была происходить, ничего странного в ней нет,
было бы странно, если бы ее не было. Что касается заявлений, которые были сделаны, в том числе
и Столтенбергом, когда он рассказывал о том, каким миролюбимым и оборонительным является НАТО,
то лучшие иллюстрации для этого просто поинтересоваться, что в 90-е годы страны НАТО делали по отношению к
Югославия. Югославия — это прививка от того, что вообще, говоря, можно или нельзя верить
Западу, когда он хочет помочь в какой-то стране, как они говорят, продвинуть демократию в этом направлении.
Смотрите, в начале, когда еще не успели начаться события, связанные с распадом Югославии, заявили, что руководящим для Запада является принцип самоопределения.
Но хотят Хорватии и Словения выйти из Югославии, это главное, надо их поддержать и не успели они об этом заявить, как тут же их признали, Германия и другие члены НАТО.
Прошло некоторое время, в Боснии и Герцоговине начались события, сербы захотели присоединиться, сербы, напомню, как и Хорваты, как и мусульмане живут в этой искусственной, в общем, союзной республике, и они захотели присоединиться к сербе.
Тут поменялась кардинальная линия Запада, который заявил, что на самом деле главное
это территориальная целостность. Раз босния и герцогавина союзная республика, республика и так далее,
то никаких, на самом деле, компромиссов не может быть и сербы не имеют права на
воссоединение с сербией. Дейтанскими соглашениями все закончилось. Затем наступил третий этап,
Когда внутри Сербии поднялась Косовская проблема, и опять заявили о том, что главное это не территориальная целостность,
главное это право народов на самом определении, и мы знаем, чем это закончилось.
Закончилась войной, войной девяносто девятого года.
После этого врать, так как если бы мы не помнили даже того, что происходило несколько лет назад на наших глазах,
но это просто не уважать не только нас, но и себя самого.
Вот если бы югославия была, если бы Советский Союз не был государством с ядерными ракетами,
если бы Россия не была государством, которая является мировой ядерной державой,
в этом случае это все ожидало бы и нас, ровно таким же образом.
Принципы меняются, как шарики, знаете, в Лото или на персничников, и совершенно очевидно, что происходит.
Поэтому мы здесь в этой студии тоже говорили, напомню еще,
до того, как об этом сегодня сказал Лавров или до него сказал об этом Владимир Путин о том,
что вся шумиха по поводу наших агрессивных нападений действительно направлена на то,
чтобы заранее отбить у нас всякое желание поддержать случаи, если начнется операция в стиле того,
что употребляли, делали на территории Угославии операция по принуждению Донбасса и Луганска,
начнется что-то вроде той операции, которая хорватия проводила в отношении сербской краины,
провела, потому что Югославия в тот момент была слабая, не могла ничего сделать в защиту своих
собственных соотечественников. И тогда изгнобыли 200 тысяч сербов с территории сербской краины и
восторжествовала эта территориальная целостность хорватий. Вот именно этот опыт изучали все
последнее время на Украине. Именно по этому поводу приезжали министры из хорватии,
которые рассказывали, советовали, консультировали.
И вот шумиха по поводу нас призвана только к одному.
Для того, чтобы заранее заставить нас оправдываться,
а потом быть может, начать ту самую операцию и сказать,
ну вот, видите, это же в конце концов рамках Украины происходит.
Это внутреннее дело Украины.
Это внутреннее дело Грузии, если она нападает на Южную Асию.
Мы это слишком хорошо понимаем.
И слишком хорошо понимают и президент, и министры, и правительство, и депутаты,
чтобы это все просто так произошло без всякой реакции с нашей стороны. Поэтому должно быть совершенно ясно.
Никто в России не хочет войны. Было бы странно, если бы у нас хотели войны.
Хотят ли русские войны, мы помним эту песню еще шестидесятых годов.
Но если в этом случае будет таким образом, как в 14 году, демонстративно, проигнорировано все обязательства,
Все подписи, все обещания Украины, Минские договоренности и так далее, то ничего просто другого не останется.
Это ситуация, которая должна быть всем предельно истна.
Есть ли нас Лавров Бразиленского? Давайте послушаем.
Тяжелый случай на самом деле и Зеленский, который шел на выборы в образе голобородика из сериала «Слуга народа»
с этими прогрессивными принципами. Самое главное — принести мир на Донбасс. Этот
Жизеленский ничем особо не отличается от яценюка, когда яценюк, будучи премьером,
поехал на границу, тоже там какую-то проволоку колючую натягивал, ров какой-то начинал рыть,
про который, по-моему, все забыли, и он так, походя, назвал жителей про
Сглашенных республик, он сказал про них не люди.
Цеделянский совершает поступки, которые просто безбашенны, очень часто, и боятся
именно безбашенства, боятся того, что какая-то глупость, об этом все чаще пьюшь
час на западе, какая-то глупость разожжет конфликт, который по большому счету
никому не нужен. Давайте в продолжение мысли Сергея Викторовича, чтобы они там окончательно все
решили, что мы можем себе позволить еще и заказывать статьи в Нью-Йорк Таймс. Публикация аналитическая
на тему того, каким клоуном оказался Зеленский, как это страшно и опасно именно сейчас, когда
Путин решил развязать войну. Прежде чем пойти в политику, президент Владимир Зеленский был
телевизионным актером и комиком, и он назначил союзников
с аналогичным послужным списком на ключевые посты
в правительстве, включая высших советников, законодателей,
администраторов и даже главу разведки, которому поручено
следить за наращиванием российских сил.
В то время, как Россия наращивает силы на границе с Украиной
и страх перед вторжением усиливается, Зеленский
хружил в себя людьми из его комедийной студии
квартал 95.
Мало кто из них имеет какой-либо опыт дипломатии или ведения
войны.
Сегодня Россия сосредоточила войска на севере, востоке
и юге.
указывать на решение в этом году выделить деньги
ненавоенные расходы, а на фирменный проект внутренней
политики Зеленского — дорожно-строительную инициативу.
Владимир Арьев, член оппозиционной партии Европейской
Солидарность, пошутил, что теперь эти деньги послужат
для того, чтобы дорога в Киев стала более комфортной
для российских танков, в то время как Украина готовится
к возможной войне с Россией, растет беспокойство по
поводу того, что неопытность в окружении Зеленского
может привести к ужасным последствиям при этом не
только для Украины.
Непрофессиональные шаги могут стать поводом для войны,
значительно усугубит напряженность между Россией и США.
Дмитрий Аксанчев.
Мы же с вами все очень вежливые люди, были долгой очень
вежливыми людьми, но выяснилось, что наши западные партнеры
воспринимают вежливость единственным для них доступным
образом.
Они воспринимают это как слабость и бескребетность.
То, что мы сегодня наблюдаем, это изменение российского
подхода.
Мы продолжаем оставаться вежливыми, но мы не позволим
воспринимать себя так, как хотят видеть наши западные
партнёры в своём воспалённом мозгу.
И на самом деле, в том, что происходит, несколько
слоёв сейчас.
С одной стороны, вот эта вся весёлая армия любовника
в стран с гендерами и со всеми делами, с Веркой
Сердючкой, который того, глядя будет президентом,
не президентом, упустила шанс, а вот министром обороны
ещё имеет возможность оказаться украиной, ссорь
по последним тенденциями, а с другой стороны совершенно
правильно говорит Сергей Викторович, что все эти годы Запад обобщенный занимался реколонизацией
постсоветского пространства в Восточной Европе, постсоветского, постсоветского пространства,
других зон, откуда так или иначе ушла Россия, ушел там Советский Союз, ушли наши союзники,
они этим занимались очень долго, 30 лет, они за это время успели растащить экономики этих стран,
Давайте сравним паритет и экономик той же Украины, той же Прибалтике, тех же Балкан в конце концов.
Что там случилось в сэкономической точке зрения за последние годы?
Наверное, эти деньги куда-то ушли, наверное, они ушли на Запад.
При этом, конечно, когда мы наблюдаем за сегодняшними заявлениями западных политиков,
нужно понимать, что они нам никогда не скажут того, что они думают.
Они тоже скованы некоторыми условностями определенными.
Они поэтому вынуждены с нами говорить о необходимости диалога, что они хотят,
вот столкнули, кто хочет, то не хочет, то они нам начинают рассказывать,
вы приходите одни, мы тоже одни придём, да, вот этот вот.
На переговоры Россия придёт, а там уже сидит вот эта весь хор товарищей, да.
Россия перестала на это вестись, мы говорим, а мы не будем с этими людьми,
которые ничего решить не могут, разговаривать, разговаривать будем с Байдоном, напрямую.
И не как иначе. Но хотят они по-прежнему того, о чем говорит товарищ Пампео в своем последнем интервью.
У него же там прекрасная цитата. И ход мыслей там замечательный.
Американские политики как только выходят из официальных кабинетов, они начинают говорить то, что они думают на самом деле.
Когда человек говорит о том, что Украина, Грузия и Беларусь и любая другая страна идет к западному миру и демократии,
Все время дипломатии в таком варианте закончилось.
Мы вернулись к демократии, которая и всегда была для России характерна на самом деле.
Прямая, открытая и откровенная.
Переругиваться с вами, собачьим ртом, как Иван Грозный говорил, мы больше не хотим.
Мы будем четко ставить свои красные линии.
А если у вас какие-то возражения, ну давайте аргументируйте.
Только под крик и от трансгендерных завозить на Украину летальные оружия мы вам больше не позволим.
Давайте мы посмотрим на это заявление.
Помпео в самом деле стоило уйти из власти, чтобы наконец-то все осознать.
Еще посмотрите, как он похудел, говорят, взялся за себя и планирует вернуться в большую политику.
Владимир Путин воскресенье сказал, что он рассмотрит множество опций,
если Запад не выполнит его требования о гарантии безопасности,
исключающих расширение НАДО на Украину.
То, какие это будут опции, будет зависеть от предложений
из военных экспертов, он говорит.
Госсекретарь, как вы это интерпретируете?
«Он явно пытается грубо использовать свои вооруженные
силы для получения значительного преимущества перед Европой
и Западом.
Я воспринимаю это как серьезную грозу.
Они видели, как мы покинули Афганистан таким образом,
что это повлекло за собой гибель 13 американцев.
Они видели, как мы позволили ему продолжить строительство
его газопровода, мы просто отдали ему газопровод Северный
Поток-2.
Его поступки и слова согласуются с его убеждением, что у нас
слабое руководство, у нас нет решимости, он собирается
давить на нас настолько сильно, насколько только
может.
Если Украина, Грузия, Белоруссия, любая из этих стран, хотят
прийти к западной демократии и к капитализму свободного
рынка, мы не можем позволить Путину диктовать им, что
они не могут этого сделать, мы никогда не сможем согласиться
с этим.
Это часть американского проекта. Мы хотим распространять демократию.
Грузия и Украина должны сами принимать решение.
Мы работали над этим в течение долгого времени.
Повестка дня Рейгана очень четко давала понять то, как все пойдет дальше.
Распад Советского Союза произошел 30 лет назад.
Очевидно, что именно об этом, думает Владимир Путин.
Он хочет его восстановить.
Мы не можем позволить этому произойти. Это не в интересах Америки.
Мы не можем дать Владимиру Путину тех гарантий, о которых он просит.
Байден только что подписал оборонный бюджет
в Соединенных Штатов Америки на следующий 2022 год.
Из хороших новостей там нет санкций в отношении северного потока-2,
что звучит, конечно, само по себе абсурдно.
Где оборонный бюджет Америки, а где северный поток-2?
Но вот после грандиозных боестолкновений
в американском конгрессе санкции все-таки не включены.
Слава Богу! Новости, которые можно сказать неприятные обороны бюджета США в 2022 году составляют 768 миллиардов долларов.
Это в 15 раз больше, чем Российская Федерация потратит на военные подготовления любого характера.
Ну и ключевую гордею уже для вас можете радоваться. 300 миллионов долларов перепадает Украине.
Вы должны 75 миллионов минимум потратить на летальные средства и сопутствующие услуги.
в услуги, при том, что конгрессмены просили на 50 миллионов больше, но вам Байден отсыпал и еще.
Забирайте.
Гордей?
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Российская Федерация, на протяжении всей своей истории,
развязывает как ни одну войну, так другую, вторглась
в Украину и пытаетесь выкрутить все так, что от Украины исходит
военная угроза.
Вы обвиняете в том, что нам, как цитата господин Песков
говорит, проникает оружие, Дмитрий Сергеевич, не проникает
официально по предложению, по приглашению, поставляют
открыто, честно, прозрачно и поставлять будут дальше.
Вторая позиция.
Вы нас обвиняете в том, что мы берем оружие Соединенных
Штатов Америки, но тем временем президент Российской Федерации
заявляет о том, что мы поставляем оружие отжигиста.
Так мне хочется вас перебивать, но вы бесконечно много допускаете
ошибок.
Какие прозрачные поставки транспорентные джевелинов
могут присутствовать на Украине, если вам даже американцы
Говорили, что джевелени не должны быть на Донбассе.
Или когда вы говорите про прозрачное оружие по приглашению пребывающего на территорию Украины,
вы имеете в виду химическое оружие, которое завезли американцы на Донбассе.
Вы что имеете в виду?
Извините, факт не подтвержден, и вообще это какой-то фейк, что тут Донбасс-травить собрались.
Это уже просто какая-то, мне на мой взгляд, неправильная реальность, чтобы не сказать острей.
Все давно уже очень неправильная реальность.
Теплень.
момента как вы 8 лет назад начали войну это стало неправильная реальность
давайте двигаться дальше вот двигаемся дальше постоянно говорите о нерасширении
на то на восток забалтывая проблему украины оккупированной территории крыма и
донбасса уводя их на второй план на то пусть не расширяется я проиграл ситуацию вот
предположим сейчас выходит джозеф байден после конференции с президентом
Путиным.
Я говорю, вы знаете, дорогие друзья, дорогие американцы,
я вот решил, знаете тут все, вычесть Европы, пусть
там забирают Украину, там Крым, может даже признаем,
Донбасс признаем к российским или каким хотите, вот
полностью сливают Украину.
Вот я беру эту ситуацию.
Что будет в Украине?
Вот именно тогда может быть обострение на Донбассе.
Вот именно тогда украинская армия, не дожидаясь никаких
официальных приказов или запретов, бросится в
Битву. Вот именно этот исход будет самый неблагоприятный.
И опять-таки, обвиняя Украину в милитаристских настроениях,
я вам скажу больше, будет вот весна, будет конец января,
февраль, может быть обострение в Украине на политической
плоскости и за отключение там в отопительном периоде
могут быть проблемы у Зеленского. Но тот, кто придет другой,
как вы говорите шел с одной повесткой пришел с другой пока будут оккупированные территории повестка будет прежняя и
вы говорите вам дальше некуда отступать а вы вам никто не просит отдавать ваши территории нам вы
уйдите с наших потому что мы воевать то не хотим для Украины военный исход он неблагоприятный не
потому что там можем выиграть или проиграть главная задача не просто вернуть донбасс а еще наказать
виновных, тот, кто развязал эту войну. Дальше не отступление. Дальше гагский
трибунал. Вот тех, кто развязал эту войну. Должны ответить.
А вот пример со сбитым бойником. Маленький сигнал. Вам, Российская Федерация.
Не проводите никакие расследования, не выясняйте, что произошло 8 лет назад, вам плевать.
Мы идёт сука, которая сейчас тщательно исследует все события.
Там подозреваемых три Расенянина, один Украинец, и тот, который воевал на неподконтрольной территории.
Поэтому, когда вы говорите о нерасширении НАТО, когда вы говорите о нерасширении НАТО,
И по пути не идёт следствие. Гордея, у вас везде идёт следствие.
И Порошенко хотели посадить, передумали.
Убежал.
Всё, не слава Богу, на Украине. Когда он убежал?
Ну вот, неделю назад.
Неделю назад. А посадить обещали два с половиной года назад.
Гордея, вы за кого обманываете, а?
Эти я никого не обманываю. Я вам говорю правду, что будет.
Потому что Украина не отступится. Это наши земли.
И это наши территории.
Вы можете сколько угодно пытаться сместить акцент внимания
в милитаристское настроение Украины и НАТО, но проблема
Украины на востоке и в Крыму никуда не уйдет, и я вас
уверяю, исход будет вне вашу пользу.
Гордея, крымский вопрос закрыт, мы, наверное, не должны
его всякий раз обсуждать и вас каким-то образом перекрещивать.
А что касается Донбасса, мы сейчас разговариваем с
НАТО-то.
И чем здесь история 50-летия давности?
Здесь сегодня и сейчас, сегодня и сейчас.
Но у нас есть война, у нас есть оккупированная территория.
На этой оккупированной территории в Крыму ваших войск было больше, чем наших, в момент так называемой оккупации.
И ни одного выстрела ваша войска не сделали.
Те самые, которые бросятся сейчас, сломя о голову, воевать с Россией.
По вашим словам, не врите хотя бы...
И что касается милитаристских настроений, покажите нам, пожалуйста, как прямо сейчас на Украине реагируют бедные несчастные женщины,
которым сказали, что им придется после Нового года
ой, ничего себе, Зеленский миротворец,
идти на войну. Правда ведь?
Хорошо. Слушайте.
За какую страну я сейчас должна идти и воевать?
За какую?
За то, что мы сидели голодные,
за то, что мы забивали окна одеялами,
потому что нам было холодно,
у нас не было газа, за которого мы не могли заплатить.
За что я сейчас должна идти и воевать?
Скажите мне, пожалуйста.
Мы дети содержим нашу мать, мать инвалида.
Вы вообще думаете, что вы делаете?
Сейчас, если я уйду б***ь воевать, кто будет смотреть за моей матерью?
Кто? Мой отец уже сходил. И что?
Что я получила? Сиротство получило?
Мне все равно, я никуда не пойду.
Берите меня, штрафуйте. Денег у меня платить вам. Нет.
Сколько уже перебило мужиков? Уже нет коваражать.
Не могу коваражать. Не могу с кем робить этих детей.
Нет с кем делать этих детей. Можно сказать, Украина вымирает.
Вы соображаете свои головой?
Вы баб посылаете?
Куда вы баб посылаете?
Кто будет наших детей кормить?
Покажи меня в Верховной Раде,
чтобы они увидели.
Мне 55 лет, я должна идти
на военный учёк вставать,
чтобы потом идти своим телом
защитить их не в жёны детей.
Не только я одна,
а тысячи женщин в Украине.
Они что там вообще?
Пишём критас
Мне пора. Я собираюсь до утра.
Бабуль, ты куда?
Бабуль, ты куда?
Очередь ты надо меня.
Зались, облагаю.
Я не могу.
Меня призвали в армию.
Я обитаю тебя дочекатись.
Я к дымбольнусь, народишь мне сын.
Илья Владимирович Кива на прямой связи.
Депутат Верховной Украинской Рады.
Украина, то бишь, на прямой связи.
на прямой связи, Илья Владимирович, куда вы пользуясь этой же терминологией баб посылаете, кто придумал, зачем и какие вообще у Зеленского планы.
Он слушает, что говорит Лавров про него, какие вообще в Российской Федерации настроения.
Ну, давайте так. Я так своих баб точно никуда не посылаю, мои бабы при мне.
Вот, а власть, украинская власть, она в большей степени сегодня пытается дополнить вот этот весь хаос,
наполнить общество страхом, уведя действительно внимание от экономических проблем истории войны.
Удобное лекало на протяжении 8 лет, работающее как автомат Калашникова.
Давайте вспомним, сколько раз говорили уже о неминуемом вторжении российских войск на территории Украины,
о массированном наступлении и каждый раз в обществе создавалась истерия.
Сегодня эти лекалы уже не сильно работают, поэтому команде 95-го апквартала этим креативным парням
приходится придумать все новые и новые, какие-нибудь аббревиатуры, какие-нибудь новые и новые для населения
страшилки. Так вот, кто-то там, по всей видимости, находясь, я не знаю, в каком состоянии, решил, а давай
подымем истерию и отправим наших женщин, поставим их на воинский учет, и это точно, наверное,
скалыхнет общество, потому что 24 число прошло, 1 декабря прошло, так никто и не напал, государственный
переворот не произошел, но говорит, как-то же надо, говорит, людей-то страшить. Вот и решили
всех и беременных, и 18-летних, и 50-летних поставим на учет. А там глядишь как-нибудь
время и выиграем. Вот такая на самом деле история. Но если быть объективным, давайте посмотрим же
правде в глаза, ведь не зеленский. Ведь вообще все руководители силового блока Украины, а я хочу
вам сказать российской федерации такое правительство и такую украинскую власть нужно было придумать бы для
того чтобы реализовать все свои планы потому что давайте посмотрим объективно зеленский уклонист
руководитель службы безопасности украины никогда в армии не было наверно тоже уклонист
министр обороны резников в 17 году организовывал песеные конкурсы в городе киеве кто там еще
Данилов, секретарь Совета национальной безопасности.
Ну, слушайте, но это вообще аморальный какой-то бандюк с 90-х,
который непонятно вообще, чем занимается в нашей исполнительной власти,
раздавая советы, навешивая ярлыки, нарушая конституцию и места ему.
Я хочу сказать, его в 90-е не посадили, ничего страшного.
Его в 2022-м точно в тюрьму посадят.
Вот такая на сегодняшний день объективная картина, сложившаяся ситуация, я слушаю вас внимательно слушаю и хочу сказать, что вы знаете, в действительности ведь Россия, она же достаточно профессиональна на дипломатическом уровне, когда 8 лет назад, а я искренне вам говорю, я же обвинял в Россию в том, что она допустила гражданский государственный переворот внутри страны в 2014 году.
Ведь давайте будем объективны. Мы слишком были близки к друг другу. Ведь у нас были взаимоотношения между нашими спецслужбами.
Неужели Российская Федерация не знала о готовящемся государственном перевороте? Знала. Но тогда это был гонбит.
Тот гонбит, который вы отдали тогда меньше, но выиграли время. За это время Россия нарастила, военный потенциал укрепила экономику.
И сегодня, вот через 8 лет, Россия начала диктовать условия и заявлять о своих правах, правах на ту территорию, которая действительно, как по моему мнению, должна находиться в одном союзе, нашем славянском союзе.
И вот именно этот гамбит был реализован.
Это прекрасная политическая игра, которая заслуживает уважения.
Восемь лет назад вы отдали Украину, но забрали Крым, а через восемь лет вы пришли за всем.
И последний апресс-конференции Владимира Владимировича Путина
этому-тому подтверждение, где он четко расставил акценты своих интересов на мировой арене.
И это постсоветский союз. Конечно.
А кто собрался отдавать Янкам территорию, которая может служить во имя будущего наших с вами поколений?
Теперь о Кадыровой. Кадыров действительно является истинным гражданином России,
видят страдания и боль славянского народа в их разъединении.
Он всячески пытается помочь и внести свою вирту.
Мы точно в Киеве или уже в Российскую Федерацию переехали?
Мы говорим сегодня о Словянских народах, которые
должны обязаны воссоединиться и быть той силой, которая противостоит Западу.
Сегодня Украина действительно колонизирована и сегодня действие Украины это всего лишь
навсего действия колонизаторов, которые используют ее в качестве затравки, в качестве расходного
материала, в качестве ресурса. И сегодня действительно Россия может сыграть ключевую
роль в будущем моей страны. Украина важна для России, конечно, потому что эта территория
является как минимум территорией соприкасаемой с границей Российской Федерации. И стратегически,
вы не можете позволить себе, чтобы на территории Украины были размещены в первую очередь.
Мы не можем и не позволим. Мы действительно, конечно, спормулировали эти соображения глава
Украинского СНБО Данилов, он считает, что официальный
Киев никакие результаты и никаких переговоров Путина
с Байдоном не признает, но мы это, Илья Владимирович,
как-нибудь переживаем.
Спасибо вам огромное за вашу позицию.
Берегите себя.
Спасибо.
Товарищ Бородай.
Да, ну что вам сказать?
Вы знаете, я вспомню один разговор, который у меня
был журналистом на Танецке, он у меня все спрашивал,
А как же так, вот вы в Чечне были против сепаратистов?
А сейчас сами сепаратисты.
Я им отвечал, я и сейчас против сепаратистов, понимаете?
Я против киевских сепаратистов, которые взяли в какой-то
момент, взяли один единственный народ.
Вы только не сравниваете с сепаратистами, террористами,
террористами, с сепаратистами, это все-таки и две большие
разницы.
Ну, я же говорю, о словах журналистов согласен с
вами.
О словах журналистов, дай Бог память и BBC.
К вот мы все время выступаем против сепаратизма, против
то собирается все время развалить один великий народ, который в свое время взяли и поделили
какие-то бывшие секретарьи обкомов, распилили это на части при прокровительстве Запада, и Запад
сейчас до сих пор делает вид, что за этим скрывается какая-то якобы законность. Так вот,
эта вот законность, она в результате народным движением, вот произошел сначала искусственный
военный переворот в Киеве. Там произошла революция, напоминаю вам, и власть, которая пришла там,
14 году она никаким законам не подтверждена и не обоснована никакими юридическими правами на
самом деле с тех самых пор не обладает так вот дальше прошло народное движение в результате
которого крым стал российским адам бассыщи говорится сейчас в 21 году почти в 22-ом когда мы
признали власть признали петра алексеича пороженко на своем личном мнении рассуждать на тему того
чтобы была допущена ошибка уже слишком поздно конечно я говорю просто о своем личном мнении мы на
На самом деле прошедшие все годы, 7 лет, 8 год, с момента
14 года, все время говорю одно и то же, но не выйдет
решить проблему, так называемую проблему Донбасса или
проблему Украины, к сожалению, не выйдет без реальной войны.
Так просто не получается, у нас история этому учит.
Это не значит, что я или мои товарищи очень хотим войны.
Хотя вот как бы иногда хочется возразить так сказать предыдущим
Вы скажете, ну хотят ли русские войны? Вы знаете, иногда, кажется, хотят, потому что, знаете, есть такая поговорка русская, лучший, ужасный конец, чем ужас без конца.
Потому что надо бы уже в конце концов вот этим всем взорвавшимся абсолютно хлопчиком при гуляйтерах, да, как-то показать, что может, на самом деле, Россия, просто пока они хотя бы баб на фронт не погнали, простите.
а что касается красных линий ну давайте говорить откровенно они давно уже все
перейдены потому что на самом деле да конечно запад не может украину формально
втащить на то ну не может ну реально уже втащил фактически что территория
оккупирована базой есть и нельзя говорить о том что там присутствуют какие-то якобы
советники и там советников нету уже советики были в 14 году это отошельшая
тема того же сейчас есть конкретность совершенно базы и воинские контингенты
То есть мы сталкиваются с тем, что несмотря на все обещания, которые все эти десятилетия давались нам западными, так сказать, в кавычках, прошу прощения, партнерами, они как всегда наврали, и на самом деле все-таки вышли непосредственно к нашим границам.
И у нас нет другого варианта, кроме как реагировать.
И сейчас они для себя сложили удобную ситуацию, когда они затеют небольшую маленькую войну,
а там может быть эта небольшая маленькая войну превратится еще в какую-нибудь войну.
Если в обмоте есть еще сильнее...
Начнете, двинитесь на Донбасс, пеняйте на себя.
Вернемся в Черезвасск.
События, конечно, развиваются на наших глазах бывшей командующей США.
Рассказал, как будет выглядеть вторжение на Украину, по мнению Ходжеса.
Этому человеку есть смысл верить. Мы отрежем незалежный выход к морям,
вследствие чего ее экономика рухнет. А сразу после рухнет Зелевский.
Товарищ к генерал-полковник, сможем? Получится? Правильно говорят американца,
а ли врут опять?
Российской армии нет, ничего невозможно. Будет постальная задача,
эта задача будет выполнена. Ни чего не сможет помешать.
Поэтому я хочу просто всем пожелать хорошего мирного Нового года и хорошего настроения в канунт этого величайшего народного веселого праздника.
Живите спокойно, спите спокойно, встречайте Новый год. А украинские женщины, отправьте домой, пусть они спокойно режут оливье, готовятся встречать своих мужчин, кого они еще есть.
Вы нам скажите, да или нет, будет война или нет? Готовимся мы к войне сейчас? Это же главный вопрос.
Войны не будет, но мы к ней готовы.
Эта задача армии быть готовы к войне всегда.
Константин Фёдорович.
Дилемма — лучший ужасный конец или ужас без конца?
На мой взгляд, ужас без конца в условиях,
когда речь идет о судьбах народов и государств?
Конечно, хуже. Особенно в ядерную эпоху.
Во что я верю?
Я верю в то, что Украина или вернется к нашему представлению,
пониманию наших отношений, вернется не сразу, вернется
через, наверное, какие-то внутренние кризисы, или она
развалится, потому что существовать в таком напряжении
с такими идеями, с такими лидерами в течение исторически
обусловленного какого-то срока, она просто не в состоянии.
И никакой американец, британец или турок на самом деле
не может за Украину создать это государство и удерживать
его на плаву так долго прямо сейчас главные новости страны вести статьяны
ремезовой смотреть и будет по-настоящему интересна это были 60 минут всего доброго
до свидания друзья и товарища
