Дорогие друзья, товарищи, господа, 60 минут, а самым главным
недолго Байден привыкал, осваивался в овальном кабинете.
Уже в первые же день он развернулся дневной штатой на 180 градусов.
Демпостахановский из-за осудки новоиспеченный президент
подмахнул сразу 17 антитрамповских указов строительства стены
на границе с Мексикой и заморожено, бетонные заграждения,
трехметровые заборы, которые теперь охраняют центр Вашингтона,
байден сохранил и пока сносить запретил так видимо будет поспокойней трансгендером дал в руки оружие это в общем не
метафора разрешил вернее разрешит совсем скоро служить им в армии учитывая то как демократы любят
развязывать войны данная новость особенно настораживает но вот такой беспорядок по версии журнала
тайм смотрите байден застал в белом доме после трампа типа бумаг пожар за окном самого трампа
хотят лишить всех привилегий президентской пенсии, как
у нас раньше назывались, персональной пенсией и вообще
стереть из истории.
Просто посмотрите, как радуется его уходу на одном из телеканалов.
Америка спасена, танцуют все, даже монумент линкального
и статуя свободы.
Правда в том, что мы выиграли эти выборы с большим отрывом,
как и хотели.
Но я сейчас дам факты, которые должен знать каждый
американец.
Весело.
Все общее лекование, так сказать, больше других.
В конце управления Трампа радуется президент Венесуэлла
Мадура с пафосом, конечно, несколько переборщил, но
после всего того давления, попыток переворотов, покушения
засылок ЧВК, санкции и прочего. Мадура можно понять.
Трамп ушел, а Мадура остался.
Прежде всего, сегодня 20 января, в среду 20 января, ушел Дональд Трамп.
Он ушел, ушел, ушел. Дональд Трамп ушел. Мы его победили.
Победа в Венесуэллы.
Дональд Трамп ушел, прочь Дональд Трамп, он ушел один
оденешенник, поверженный.
Достоинство и самобытность Венесуэллы оказались способны
на большее.
Трамп ушел, но империя осталась и пришел человек, который
в сегодняшнем выступлении, я смотрел его три раза, признал
проблемы своей страны.
Он заявил, что они переживают серьезный кризис и призвал
американцев к единству.
Николас Мадуро.
Теперь самое невероятное, как только Трамп покинул Белый дом.
В США словно бы вернулась свобода слова.
И заработала та самая знаменитая загубленная первая поправка.
Во время инугурации Байдена свободные неполживые, знаменитые абсолютно,
честные и достойные американские журналисты,
которые уничтожали Дональда, вырубая его из эфира, вдруг перестали ненавидеть американского президента.
Они в буквальном смысле устроили чемпионат мира по вылизыванию Джо Байдена.
Прис, судя по всему, достанется сеном.
Она начнется уморительный и подхалимаж.
Эти лучи света, которые протянулись из мемориала Винкальну вдоль зеркального пруда,
Я смотрю, это почти как продолжение рук Джо Байдена, обнимающих Америку.
46 президент Соединенных Штатов вложил душу в свое первое обращение.
Редактор Нью-Йорк Таймс даже признается, что у нее от Джо мурашки по коже.
Надеемся, что это не ковид. От Джо корпоративной прессы текут слюнки.
Журналисты соревнуются, кто из них почувствовал больше облегчения от завершения нашего национального кошмара.
Желанное зрелище для многих американцев. Президент Трамп покидает Вашингтон.
Он просто выглядит маленьким человечком.
Он знает, что уходит как изгой и что никто не хочет быть замеченным рядом с ним.
Четыре года завершились настоящей американской бойней. Беспорядками. Пандемии. Бойня.
Лемон на Фокс это перечисляют те каналы, которые, собственно говоря, занимались облизыванием Джебайда.
У нас здесь замечательные опытнейшие американисты в студии, но я уверен, что никто из вас ничего подобного Михаил Михайлович никогда в жизни не видел.
Ну, конечно, то сейчас та смена власти, которую мы сейчас наблюдаем, она проходит в условиях, ну, жесточайшего расколообщества.
Половина Америки торжествует, вот мы видели это торжество, но другая половина находится, конечно, в растерянности.
и видимо в трауре. У нас появился даже анекдот на эту тему. Если вы думаете, что у вас дела совсем
плохи, подумайте, что есть вообще люди, которые вообще живут в Америке. И, в общем-то, это соответствует
действительно той ситуации, которая складывается. Те политические репрессии, которые начались
против сторонников Трампа, ну это...
У меня ошибаетесь в термине, именно репрессии?
Да, это репрессия, это безусловная репрессия.
Да, я понимаю, что те люди,
которые в силовом варианте прорвались в капитоле,
заслуживают безусловного наказания,
но они продолжили, собственно говоря, путь...
Ну, людям, которые просто из любопытства зашли,
они осматривали интерьеры, делали селфи,
вели трансляции на своих блогах, ну, дурачок, конечно, нельзя этого было делать, но они не понимали даже, что они совершают преступления, но вот сейчас
демократы требуют наказания для всех, буквально, кто там побывал, а что касается вообще сторонников Трампа,
ну, в общем-то говоря, уже началась социальная казнь для них, мы это видим и в смысле закрытия
их аккаунтов в соцсетях,
отказа
Готовность, вернее, очень многих организаций их обслуживать,
будь то банковское обслуживание, будь то реалтерское обслуживание,
ну и так далее.
Поэтому для этой части действительно стоит подумать,
что есть люди, которые вообще живут в Америке.
Вы знаете, глядя на вот эти кадры,
так думаешь, или у тебя что-то с головой не так,
или у них, и я смотрю на жесткие цифры,
И вот две цифры мне вот постоянно в голову входят.
Последний день.
Трампа Расмуссон провел, как всегда, каждый день опрос.
Сколько его поддерживает? Сколько вы думаете?
51% поддерживает Трампа против 48.
Причем это самое серьезное агентство, которое делает это каждый день.
И это после вот этого всего конгресса, это после всей грязи, которая вылета.
Подумайте, где большинство и где меньшинство.
И вот я гляжу на вот это все.
И у меня такое ощущение.
Да, ребята, ну давайте, давайте, продолжайте тем же путем.
Вы же увидите, как мы в 80-х и 90-х, куда вы придете.
А где все эти люди, Андрей Олегович?
Где все эти люди? Где 51%?
Где все эти люди? Попрятались.
Попрятались, как у нас, так у нас то же самое, когда небольшое меньшинство разламывало страну,
а все думали, что обойдется, все думали, что это пока меня не коснулось, меня ж не репрессировали, да?
Ну вот они на улицах бесятся, ну перебесятся, вот перебесились, а теперь мы можем для них сказать,
ну ребят давайте, тем же путем, прекрасно.
Маленькая кучка, понятно, что не 74 миллиона, но это та самая Флорида, где я встречала Дональда Трампа,
Дональда Трампа. Всех их должны теоретически репрессировать. Садня наден, буквально. И даже обещали это сделать уже официально.
Смешанные приветствия от преданных сторонников. Когда самолет Дональда Трампа коснулся взлет на посадочные полосы аэропорта Паун Бич, остался всего несколько минут до истечения срока его президентства.
Он садится в лимузин и отправляется на восток, в сторону своей новой резиденции.
В сотним поклонников истрали сдоль дороги. У многих в руках громадные американские флаги.
Я обожаю Дональда Трампа. Я ветеран. Столько всего сделала для Америки.
Мне жаль, что он уходит. Я думаю, это лучшее, что могло с нами произойти.
Трамп прижался к окну автомобиля и произносит слова. Спасибо. Я люблю вас.
Он настоящий мужик. Он не принимает отказов.
Поверьте, мне у него жизнь была лучше. Он мог жить словно король.
Но он терпел все это дерьмо лишь потому, что он любит Америку.
Трамп поставил открытую вероятность того, что он может вернуться утром среду.
Среду.
Прощайте, мы любим вас, мы еще вернемся в том или ином
виде.
Перед Америкой и американцами стоит очень сложный задачок
попрощаться с Трампом.
Она почти не выполнимая, по крайней мере на ближайшие
четырех лет.
Трамп задал Америке американскому обществу, американским
представлением вообще, мировым представлением об Америке.
Такой тренд, такой запал, такую инерцию, что демонтаж
этого, что собирается делать сегодня администрация
Байдена, займет минимум как раз тот срок, на которого
он избрался.
И как это непродоксально, именно Трамп сегодня является
главным героем тех процессов, которые происходят сегодня
в Америке.
Инагурация Байдена – это не инагурация Байдена, это
уход Трампа, свержение Трампа, да, и все тезисы Байдена
— это такой классический антитрампизм, выраженный
в его, так сказать, основных позициях и тезисах, и он
все-таки вы начал, и у него просто нет никакой другой
повески, кроме той, которой задал ему и Америке Трамп.
Еще год точно на ней сможет выехать, как минимум, извините
уж за жарганизм.
После рекламы в Вашингтон.
60 минут.
Трампа выгнали, трамписты, естественно, остались пока
Байден обставляет под себя овальный кабинет на радость БЛМ,
потеряет пыль из бюста манертина Лиутера Кинга,
и восторонники придумают, как избавиться от 74 миллионов американцев,
которые голосовали за неправильного кандидата Кембонимов.
В лучших демократических традициях одно из предложений –
признать их всех террористами не внутренними, а самыми настоящими.
Ну, то есть подвергнуть пыткам, что ли?
Издание «До Атлантики», к сожалению, признает, что бить ракетами из дронов по этим самым террористам,
которые находятся в США, невозможно.
Потому что странно будет уничтожить вместе с ними саму Америку.
Трампа сравнивается с самой Бен Ладаном, голосовавших за него Салькаедой.
Байден при этом на инугурации предлагает всем якобы примериться.
Ведь какое-то лицемерие. Посмотрите.
Первая на церемонии инугурации появляется Камала Харрис в лиловом платье
и лиловом пальто чернокожего дизайнера Роджерса.
Она идет под руку служа.
Картот Джо Байдена проехал по безлюдному Вашингтону
и ровно за 40 минут до старта торжественной церемонии
припарковался у капитолия.
Видно, что часть нацгвардейцев стоят к президенту спиной.
Белые бетонные блоки двухметровой сплошной забор вокруг капитолия
и пули непромбиваемые стойки заслона.
На каждого из высоких гостей по 30 человек военных
и даже снайперы – часть конгрессменов бронежилета.
Муж Камел и Харрис никак не понимают, где ему встать,
чтобы соблюстить протокол и нормы толерантности
за спиной Байдена или все-таки за спиной его жены Джилла.
Само Харрис на пути к своему вице-президентству чуть не падает на ступенек.
То есть заряжающий на победу обряд не помог.
Индейцы из деревни Туласен-Драпурам, откуда родом, первая женщина
веза президент США, уже проводили ритуальные танцы.
Полная напыщенной патетике речь Байдена и его обещание
побороть белое превосходство вызывает слезы у скандально
известного сына Хантера.
Вопросы возникли и к костюму жены президента Джилл Байден.
Не плагиат ли это на Миланию Трамп?
Нежно мятный, незабудковый цвет, полностью копирует
инугруционный наряд жены Дональда Трампа.
Но больше всех удивил все-таки Берни Сандерс.
Одинокосидящий грустный старик нарядил себя в пёстрой
варежке.
Золотой микрофон в руке леди Гагги показался чрезмерно
цыганским.
Символизировал он Рупор Демократия США.
Джей Ло поклялась Америке по-испански.
Демонстрация максимально инклюзивных ценностей нового президента оценили в итоге не все.
Билл Клинтон во время церемонии даже заснул.
Мы видели силу, что скорее разрушила бы нацию, а не объединила.
что разрушила бы нашу страну, и о демократии она бы надолго забыла.
Чернокожий поэт и потом акробов Аманда Горман
зачитала стихотворение о штурме Капитолия.
О непосредственный участник событий офицер Юджин Гудман
удостался право сопровождать вице президента Харрис на соревонии.
За отвагу, хотя отвагой, американцы назвали побег полицейского.
Подлинные же отважные бойцы-нацгвардейцы решили отдохнуть во время многочасовой вахты за неформальной беседой, застали и трех бывших президентов Абаму, Буша и Клинтон.
А Хиллари Клинтон радостно делала селфи в коридорах Капитолия.
В чите Байденов вручили зачем-то две вазы, флаги, а еще картину работы, естественно, афроамериканского художника.
46-й президент США с супругой отправились на орлентонское кладбище на звери огромном президентском лимузине
впрочем поместилось в него джил не с первого раза
наш политический обзреватель Александр Христиенко работает сейчас в Вашингтоне
Саша, здравствуйте, как прошли первые сутки при Байдоне?
здравствуйте, коллеги, Байден благополучно вступил в должности
вот теперь мы гораздо ближе можем подобраться к органам американской власти
Мы сейчас находимся на БЛЭ Мплазе, площади жизни черных имеют значение, здесь до Белого дома несколько десятков метров,
и, наверное, можете видеть очертания резиденции президента, правда этот вид закрывают сейчас флаги,
в том числе и флаги ЛГБТ, которые развесили сторонники Байдена на заборе, заборы все еще сохраняются,
стены не пали до конца, говоря что до воскресенья будет так или иначе центр города перекрыт,
повышенные меры безопасности сохраняются.
Байден же в первые часы, буквально как заехал в
Бавальный кабинет, подписал сразу 15 указов.
По сути, это не просто ревизия, это отмена на наследие
Трампа.
Очевидно, что о Трампе хотят забыть как о страшном
снег, о кошмаре.
И вот эти 15 указов отменяют все то, чем так дорожил
Трамп, что он ввел своими указами, и в частности
Указы Байдена отменяют выход США из фемирной организации здравоохранения,
возвращают Америку в Парижский аккорд, соглашение о климате,
отменяют запрет на въезд граждан из определенных мусульманских стран,
отменяют строительство стены.
Нет пока указа о возврате США в уранскую ядерную сделку,
это явно будет предмет переговоров,
так же, как и продление СНВ-3, договора с Россией.
Три президента бывших Клинтон, Буша и Обама
вместе, вчера во время телеконцерта, заявили о возвращении страны
к нормальности.
Ну, у многих действительно есть вопросы у республиканцев, у сторонников
Трампа, что это означает. Многие обратили внимание, что во время
инагруационной речи
впервые избранный
вступивший в дождь президент соступения Капитолии объявил
войну политическому экстремизму.
Казалось бы, все это хорошо.
Война
с политическим экстремизмом, но проблема в том, что слишком широкое это
понятия, кого считать этими политическими экстремистами.
Вот как раз сторонники Трампа и республиканцы, консерваторы
опасаются, что в эти политические экстремисты будут записаны
миллионы американцев, те, кто не соглашается с либеральной
повесткой, те, кто не поддерживает и дальнейшее расширение
прав ЛГБТ сообщества, например.
В общем, все эти люди сейчас крайне обеспокоены.
К тому же, любое несогласие с действующими, с пропагандированными
Продпогандируемыми и нормами, простите,
он, например, при восходстве белой расы сразу зачисляет
человека как раз в стороннике этой теории.
Достаточно, например, не признавать, что у белых
в США есть априория, при восходстве, при рождении
определенные преимущества, вот если человек это признает,
если человек это не признает, значит, он уже российский.
Косы смотрят на тех, кто не отмечает, например, кто
хочет отмечать день Колумба, кто не хочет ломать памятники.
Так что круг вот этих людей, на которых сейчас как минимум
коса смотрит, действительно очень широк, бывший директор
Циру Бренон сравнил даже вот эти вот этих политических
экстремистов за океанскими повстанцами, с которыми
он имел дело, когда я возглавлял Циру, то есть и методы
по мысли Бренона, если продолжить эту мысль, должны быть
такими же.
И вот уже некоторые демократы говорят, что да, нужно расширять
слежку за политическими истремистами, за теми американцами, которые вот не попадают в этот
мейнстрим. В общем, тревожного действительно очень много, несмотря на все торжества, на вот этот
салют в стоимости десятки миллионов долларов и на что обращаются сейчас внимание критики Байдена на
то, что в его речи было очень много общих слов, таких слов, которые обычно слышат, наверное,
во время проповеди, то есть логично слышать их от каких-то проповедников, но вот от
действующего президента очень много общих слов, а, например, конкретных шагов пока нет и
конкретными шагами могли бы стать, например, этим конкретным шагом, могло бы стать соглашение,
что, например, разблокировать твиттер-трампа или фейсбуки, аккаунты тех его сторонников,
тысячи сторонников, которые были заблокированы вот в этой входе этой войны, в ходе этого шлимования в
в последние дни, коллеги.
Спасибо.
Спасибо.
Огромная Александра Христиенко, наш политический обозреватель.
Дика, конечно, все это выглядит.
Прямое включение с БЛМ ПЛАЗы, с самого начала Америки,
на фоне сомасексуальных флагов.
И все это на фоне делого дома.
Массачувствование, пенсивание ави疑ного, вот теперь
нет.
Необычное зрелище.
Чтобы было понятно, что Саша ни словом не преувеличил,
давайте прочтем тот самый Атлантик, в котором сообщается,
Трамп действительно очень сильно напоминает Бен Ладена.
Разве все люди, которые его поддержали, не террористы,
они не из Алькаида, разве внимательно слушаем.
Наш четырехлетний эксперимент по управлению политическим
аналогом сумасшедшего клоуна наконец заканчивается.
После любой вакханалии такого масштаба самая неотложная
задача после вытерания дерьма в коридорах капиталя
предотвратить повтор этого представления.
Во-первых, сена должна судить Дональда Трампа.
во-вторых, правоохранительные органы должны выследить
и предъявить обвинения всем участникам событий в
капитоле от парней с наручниками до бабушек, позирующих
на фото.
Тюрьмы существуют как раз для таких людей.
Что делать дальше, решить уже не так просто.
Даже если мы признаем, что Трамп террорист, подумайте,
насколько он не похож на других террористов, Трамп
совсем не бенладен.
Один был аскетом, отказавшимся от богатства, чтобы жить
в опасной убогоизоляции, другой же избегает минимального
риска и будет унижаться ради лишних грошей на
своем банковском счету.
К тому же, 74 миллиона американцев проголосовали за Трампа.
Цифры не означают, что это доверчивое меньшинство
хоть что-то понимает, но они фактически гарантируют,
что создать массовое отношение к проблеме Трампа как к
террористическому движению не удастся.
Если вы считаете, что мага этой террористической
движения, вы можете подумать, что уничтожить его можно
теми же инструментами, которые уничтожили алкайду
или исламское государство, однако проблема не исчезнет,
если одного человека разнести на куски ударом с дроном.
Вы не можете так обращаться с десятками миллионов,
а это значит, что многих из них нам нужно будет заманить обратно.
Многие уже отвернулись от Трампа, нам нужно принять их раскаяние
и закрыть глаза на подвиге во время мага истерии.
Ведь весь этот ужасный опыт будет напрасным,
если мы не извлечем из него правильные тяжелые уроки.
Мага — это маяка Америка, Грейт и Гейн.
Даже если тебе не нравится Трампа, он нам всем, естественно, не нравится.
Чего он, собственно, самовар, непряник, чтобы он нравится.
то после такой статьи, в общем, сочувствуем, по крайней мере, проникаешься к нему.
Если более-менее широко посмотреть на все происходящее, как на большой социальный процесс,
не нужно думать, что происходящее в США — это какое-то новое, светлое будущее.
Американцы по факту в своей политической культуре откатываются к глубокой архаике.
Я вот в свою большую часть своей жизни профессионально посвятил ближнему востоку и Африке,
и вот это вот все я там наблюдал многократно.
В своей крайней форме, я напомню, когда часть населения страны объявляют тараканами и начинают убивать мотыгами, как это было в Руанде.
И ровно так же, в огромном количестве политически-архаических обществ можно увидеть и подобное шельмование политических противников,
сразу после победы на выборах, на условнах.
Вот эти прекрасные, прекрасные, радостные танцы на костях,
поигравшего кандидата и его сторонников.
Все это в огромном количестве можно видеть и в Африке,
и на Ближнем Востоке, и еще кое-где по миру, скажем так.
Поэтому здесь нет ничего нового к несчастью.
Но заканчивается это всегда плохо.
Заканчивается это тем, что та унижаемая часть общества
will rise again, как говорят сами американцы.
И я боюсь, что для Соединенных Штатов может закончиться очень плохо.
С учетом того, количество оружия, которое на руках есть,
И напомню, статистика нам говорит о том, что количество
это все еще увеличивается.
Американцы сегодня стояли в очередях, заканчиваются.
Но вот молчат, спокойно все проходит, никаких эксцессов.
Но в Поркланде, в состоянии ракдауна, глубокого нокдауна,
они не услышали, кстати говоря, того, что они хотели
услышать и на вынагруционные речи.
В инагруционные речи они хотели услышать, что мы
объединимся из точки зрения наших ценностей.
У Америки есть универсальная ценность.
Им сказали, нет.
У нас государственный гимн исполнит икона трансгендеров в золотой микрофон.
Лейди-гага икона трансгендеров, если что, не просто так она спела.
Она же девушка.
Она икона трансгендерного движения.
Да-да-да-да.
У нее даже муж есть.
Какого я на трансгендер?
Это не мешает ей быть трансгендером.
Это как-то мешает.
По нынешним временам все возможно.
Ну, надо отдать должное.
Американция сверхмастера, гипер, супер, супер-пупер,
как говорил один политик, мастера вот этих демократических
театральных спектаклей.
К сожалению, мы у них переняли эту манеру.
У нас же тоже теперь звезды, трансгендеры, они или натуралы
уже никто не знает, диктуют политическую моду, дают
комментарии ко всякого родополитическим событиям,
к ним прислушиваются, на их фразы реагируют часто
политики, и приглашается на официальные церемонии,
так что нужно задуматься об этом.
Меня больше впечатлило, это тоже нужно дать должное
американцам их умение мастерство, вот это ролик, я вспомнил,
как вы потанцевали по этой мелодии в нашей юности,
но я также обратил внимание на то, что половина монементов,
которые здесь показаны, это же то, что начали сносить
и должны снести во славу этого самого движения.
Я удивляюсь, они, кстати, все белые, почему-то здесь манументы.
Мы даже, если Трамп, если ему неожиданно не упадет кирпич на голову,
что исключить нельзя при любой демократии, особенно американской,
если он сам не решит проводить остаток жизни со своей красавицей-женой,
то, безусловно, там вернется, на мой взгляд.
И в ближайшие четыре года мы увидим много интереснейших событий.
Я не знаю, доживем ли мы за эту четверюю клетку, до того, что белый дом покрасит наполовину в черную краску.
Я тоже не знаю.
Я ей в радугу покрасил.
Разноцветную.
Наполовину в черную, а вторую в радугу.
Но мы к этому приближаемся.
Трамп, как я понимаю, страна, что этого не понимает.
Ну, просвещенный класс Америки, это либертарианский, вот эти все ценности, ясно.
Трамп, как я понимаю, это президент американцев.
А Байден, президент латиноамериканцев.
То ли эти две страны сольются, я имею в виду, Мексику, ближайшую.
То ли какое-то другое разделение будет.
Но оно, безусловно, будет. И политички будем только впереди.
Безусловно, это тоталитарный либерализм или либеральная диктатура.
Могут, можно выбирать любой вариант. Это очевидно.
Почему эти просвещенные классы Америки, вот это то, что мы называли,
американской интеллигенцией или американской элитом. Почему она идет по
этому пути? Ну, во-первых, в последнее время долго много говорилось. Может быть, я еще
скажу, если будет время. Это в данном случае не важно. Но они, кажется, действительно
не понимают Америку. Они хотят сделать из нее что-то совсем неамериканское. Ну,
молодая страна, может быть, и получится. Но точно в той Америке нам людям
с естественными привычками, ценностями.
Жить будет трудно.
Когда-то мы восхищали...
Мы не хотим там жить.
Восхищались.
Почему вы должны бежать?
Когда-то мы восхищались этой страной.
Многие приехали, но это все известно.
Один в оброк упал от супермаркета,
другой статуя облетел и понял, что такое свобода.
Это все было.
Вот теперь этого ничего не...
Америка изменилась?
Нет, вот я по этому говорю...
Это другая Америка.
Поэтому я говорю, что мы все ближе и ближе к тому, чтобы каждый русский, или как же освобождать, там, россиян объемно.
Поехал детей Америка, не объемный.
Приезжаем в Америку, первое, что Белл бы проверял дату обратного билета, всего.
Ну, идут перемены, мир развивается, человек же развивается, страна рождается, умирает, трансформируется.
Единственное, что нет в Америке, конечно, демократия не в эталонном понимании, кроме декораций.
Не в эталонном понимании, судя по всему, даже в обыденном политическом понимании.
Это совершенно очевидно. И второе, я уже об этом говорил на днях,
меня поражает, действительно, вот эта жестокость, а жесточенность раздавить, размазать ногой.
И еще плюну туда вот противников в то место, где эти все
толерантности, плюрализма и все остальное, куда испарилось.
И последнее, хоть скоро уже я хотел сам процедировать,
вот этот этот текст из Атлантики процедировали.
Насколько я понимаю, но тут есть американисты, профессиональные.
Раньше вот в отличие от наших многих политических
лидеров, которые не стыдятся говорить о народе, об избирателе,
что это бытло, что они ничего не понимают, что они недоразвяты.
В Америке это была абсолютная табу,
у него чек-протендующий на политический пост какой-то,
на официальный пост, говорит, что американцы ничего не понимают,
что половина Америки, значит, это скот недоразвятый,
или вот как здесь, 73 миллиона...
Меньше всего.
Да, не означает, что это доведшее меньшинство, хоть что-то понимает.
Неразумное меньшинство.
И журналисты не бросались в американские когда-то такими обвинениями гнусными, примитивными.
Наоборот, величие американского народа оно же было от низов и до верху.
Сейчас прямо противоположно.
Четыре года было точно интересным.
Мы еще не раз обсудим здесь то, что там происходит.
Купочейшего разочарования в Америке.
Ну, я чарован не был, но в магазин действительно хорошие, дороги хорошие.
Один из родоначальников либеральной журналистики, я напомню, в нашей стране.
В Незуо, из Ной Америки, в хороших айбонах, как вы знаете.
Ну, если у меня там, я один раз отдыхал месяц в Лонтайленде, вы сами понимаете.
Месяц? Хорошо, вы зарабатывали в независимой газете?
Я, это действительно так, через неделю, после приехали, устроились и так далее, мы поехали в ресторан предорожной, с моим приятелем, который меня тогда устроил, он в горы я припадовал.
Вот, я захожу в ресторан такой большой, это классический американский, где там все разложено, и в том, что это неожиданное.
Я понимаю, что неожиданно. Сидит семья за столиком Негров, афроамериканцев.
Я впервые увидел, прилетел в Бостер, было темно, селим в машину ничего не видели.
За неделю я впервые увидел, значит, афроамериканцев Негров в этом ресторане.
Я говорю, Сережа, как же так? А где же черная Айперика?
Он говорит, нет, извини.
В этом районе, в котором я тебе подобрал дачу, нет никаких таких людей, потому что все соседи
должны дать на это разрешение. А я им сказал, что, во-первых, ты, конечно, белый, во-вторых,
ты уважаемый человек, не там всякие прочие комплименты. А если бы ты был латиноамериканец,
афроамериканец, кто-то просто соседи бы сказали, что нам такие соседи даже на месяц не нужны. Так что,
Ну, теперь всё в обратную сторону. Посмотрим. Посмотрим.
Испания Маркеновна.
Знаете, я не знаю, как кому, но мне вчерашнее мероприятие очень сильно напоминало поминки.
Причём, знаете, такие поминки в виде такого сюжета в экранизации каких-то американских комиксов.
Такие комиксные какие-то фигуры. Это Леди Гага.
все люди в чем-то черном все говорят ни о чем очень много демагогии как вы правильно сказали ничего конкретного
знаете да ради бога пусть они живут как хотят ну вот жили они раньше вот так
кто-то ими восхищался теперь они будут жить вот так ну и ради бога
было бы это так здорово если бы эти прекрасные люди не принадавали на то чтобы
осуществить не только
свою страну, да, утилизировал вот эти 74 или там 76 миллионов. Как они, кстати, это сделают? Хороший вопрос, да.
Они их будут как-то, значит,
перевоспитывать. Да, это какая-то система
перевоспитания должна быть. Это же мы тоже все проходили в истории Европе и у нас, к сожалению, были подходы к снаряду, да.
Вот, а ну они же хотят весь мир осчастливить, понимаете. Они же хотят, чтобы весь мир так жил. Вот в таком
комиксе, одном большом американском комиксе. Я не знаю, чем это кончится. И я очень сильно
сомневаюсь, что у них получится, но они будут пробовать до упора, пока не расшибут себе лоб.
Знаете, вот что будет. Но это мысли Майлидела. На CNN появилась методичка, как именно перевоспитать
тромписто. То есть тромписто они считают заведомо непорядочным, недостойным гражданинам
Америке и есть методы сделать из него нормального человека. Давайте мы посмотрим, а потом сразу
перенесемся в Ушингтон на связи посол Российской Федерации. Вот что вы советуете тому, кто хочет
помочь кому-то освободиться от культа личности Трампа. Всегда действовать уважительно с
добротой и теплотой, избегать конфликтных ситуаций и жесткого поведения, научиться сотрудничать,
а не давлеть. Не раздражаться, не указывать им, а помогать
им самостоятельно делать выводы. Это похоже на действенную
программу, но таких людей были миллионы, кто считает,
что выборы были сфальсифицированы.
«Да, нам придется действовать сверху вниз. Например, я
могу дать показания в Конгрессе, если меня позовут.
Мне могут задавать любые вопросы. Я могу привести
своих коллег, но именно те, у кого есть уважение и
любовь к действующим членам, именно они смогут диродикализировать
этих людей и помочь им выздороветь, потому мы столкнёмся с очень большой потребностью
в выздоровлении.
Через случайный полномочный посол России в Соединенных
Штатах, с нами на прямой связи, Анатолий Иванович Антонов,
очень рада вас приветствовать, Анатолий Иванович, теперь
вам при Байдоне предстоит защищать интересы нашей родной
страны.
Скажите, пожалуйста, понятно, что в последние дни ситуация
в Соединенных Штатах и в Вашингтоне очень-очень напряжённая
в столицу стянуты, войска национальная гвардия, даже войска химической радиационной защиты.
Отразилось ли это на вашей работе, на работе посольства вот такие вот супермеры?
Добрый день. Спасибо большое за возможность с вами встретиться. Скажу вам сразу, Евгения,
вы мне, конечно, очень здорово расстроили. Расстроили тем, что не приехали в Вашингтон. Я для вас
Зарезервировал место рядом с собой на Иннадураксе.
Спасибо вам огромное.
Сидеть, однако, у вас я не видел.
Спереди так далеко дома, в нашем доме находится.
Ситуация, конечно, очень сложная, непростая.
Ехали на автобусах, когда на Иннадураксе
вдоль улиц стояли военные, которые вот сейчас видны у вас.
И, конечно, это непривычно для Вашингтона.
какие-то фильмы из Советского Союза, фильмы американские, где-то проходят перевороты,
вот там столько, что много военных находится на улицах. Тем не менее, американцы провели
инвурацию спокойно, достойно, я бы сказал бы, обеспечили всем необходимым для того,
чтобы можно было бы услышать все то, что говорит президент Пайд. Что касается нашего
Мы учитываем все рекомендации мэра, все рекомендации американских властей.
У нас, слава Богу, ничего не случилось.
Мы работаем штатно. Мы готовы к работе с новой администрацией.
Что касается работы с новой администрацией?
Обещал Байден померить западное сообщество, то есть воссоздать то самое западное единство.
Они этим западным единством будут против нас дружить или с нами дружить?
Чем это вообще чревато подобное обещание Байдена?
Я очень внимательно слушаю ваши передачи.
Очень много эмоциональных заявлений делается.
Хочется многие поддержать, иногда хочется поспорить.
Может быть, я немножко попротиворечиваю коллегам, которые сегодня находятся у вас в студии.
Я скажу одно, что, конечно же, вот эти различного рода альянцы против России, они никому не нужны.
Нас здесь, вы не раз об этом говорили, называют и врагами, и с противниками, и соперниками.
Мы пытаемся убедить американских коллег, с кем возможно, об этом говорить,
о том, что у России позитивная программа действия, в том числе на российском американском направлении.
Мы говорим о том, что на столе переговоров множества предложений,
так хотя бы одно вспомнить – это опроведение учебно-треноровочной деятельности вооружённых сил.
Близи линии соперкосновения было бы контрпродуктивно.
Я говорю американцам, мы не враги, мы не соперники.
Никогда не забудем то боевое братство, которое существовало во времена Второй мировой войны.
Второй мировой войны.
И мы твердо уверены, что очень много можем сделать, если будем работать сообща.
Скажите, пожалуйста, Антолий Иванович, были ли у вас контакты с новой администрацией уже?
Это, конечно, очень важно.
И вы действительно сказали, что у нас много предложений позитивных к американской стороне.
Но учитывая тот хаос и ужас, чего уж там, который происходит в наших отношениях,
Какие-то из них остаются перспективными, что мы в них действительно достигнем успеха?
Действительно, у нас существует позитивная программа взаимодействия.
Мы внимательно проанализировали все, что было сделано,
а больше степени, конечно, что не удалось нам сделать в период президентства Трампа.
Проблем-то огромное количество.
Это, начиная от собственности, кончая, допустим, более ста человек,
россиян находится в американских тюрьмах, и мы бьемся за то,
чтобы их освободили никуда не единомцев.
И тем не менее, мы нацелены на позитив, мы не наивные школьники,
мы прекрасно понимаем все сложности, но надо делать акцент на позитив.
Эти предложения сегодня, они на столе переговоров,
хотя бы несколько трое из них, это проведение саммита в Пятиольке.
Это возобновление диалога по стратегической стабильности.
Многие американцы, с кем мне приходится говорить,
не понимают вот то пикирование, которое устроили американцы по проблеме здравоохранения.
В пандемии это общая беда.
И нужно здесь не противостояние, не попытка послеть, подсечь эффективность, допустим, российской вакцины.
А совместная деятельность наших докторов, наших врачей, наших учёных для того, чтобы победить это общее зло.
При этом терроризм никуда не делся.
Терроризм мы вырубить или отрубить эти корни терроризма не можем.
И здесь большая поля для нашего взаимодействия.
Космос, смотрите.
Смотрите, в 2018 года у нас нет разговора по антитеррору.
У нас есть прекрасная программа взаимодействия
по международной информационной безопасности.
Но когда я с американцами говорил и в ГОЗДЕПЕ,
и в Совете Национальной безопасности,
вот на эти все предложения американцы молчали.
Я говорю, что мы друг друга общаемся
с друг другом через средство массовой информации,
через в том числе, через вашу уважаемую программу?
Давайте сядем вместе, давайте начнем серьезный разговор.
Есть у вас какие-то конкретные обвинения в нашей озабоченности?
Мы готовы их выслушать. Я не говорю, что мы решим Евгения, ей Богу. Я об этом никогда не говорил.
Но давайте разговаривать, без разговора ничего не получится, если мы только будем использовать средства массовой информации.
Что касается вашего вопроса, вот сейчас 11.30 утра, значит, в Вашингтонского времени у посольства контактов с администрацией Байден пока не было.
Ясно. Спасибо вам огромное.
Сатурин Иванович Антонов, чрезвычайно полномочный посол
Российской Федерации Соединенных в США.
Да мы же тоже в целом верим в нормализацию отношений
российской американской, хотя и не очень,
а иногда не всегда, и не все.
И помним, как иные пили шампанское,
тоже когда-то это оказалось актуальным
и перспективным, правда, за Трампа.
Трамп нас теперь разочаровал, а глядячи на команду, которая приводит с собой Байден, тоже не посещают какие-то
духоподъемные настроения. Нуланд ничего хорошего эта женщина не сулит. Псаки, ну просто смешно.
Понятно, что Макфолл написал статью, планирует подавлять Российскую Федерацию. Ну будем мы, конечно, максимально аккуратно и дипломатично
высказываться пока про Байдена, хотя хорошего всё-таки
мало.
Абсакия уже появилась ночью.
Ей уже задали вопросы про трансгендеров.
Трансгендеры, она сказала, будут в армии на эту тему
мы в целом хихикали, пусть они будут, и про Путина
тоже спросили.
Послушаем.
«Когда президент Байден начнет делать международные
звонки, кому он позвонит первым, во время переходного
периода он не говорил с президентом Путиным, планирует
если он сделает это?
«Его первый звонок, его первый международный звонок состоится
в пятницу, это будет премьер-министр ТРЮДО.
У меня нет информации о том, планируется ли телефон
и разговор с президентом Путиным.
Хочу отметить, что я ожидаю, что первые звонки будут
сделаны нашим партнерам и союзникам, так как он считает,
что важно восстановить отношения с ними.
«У нас будет больше информации для вас в течение нескольких
дней, надеюсь, до выходных.
Мы планируем вернуть наши ежедневные брифинги с
недельнику по пятницу, но не в субботу и воскресенье, я же не монстр.
Большой вопрос, и очень много больших вопросов возникает, пожалуйста.
Вы знаете, я бы хотел сначала с одной темой закончить,
а то мне как-то, вот знаете, по-моему американским еще
воспоминанием, тяжело это все видеть,
потому что у меня такое ощущение, что мы присутствуем
при первых актах реальной трагедии.
Во-первых, у Байдена сейчас по вопросу, что делать
с вот этими 70 миллионами, нет хорошего ответа.
Если их задавить, он получит движение сопротивления
с непонятным выходом оттуда.
Если их не задавить, будет новая трибуна Трампа,
с особенность организоваться, и, естественно, мы знаем,
куда это пойдет.
и одна партия и другая сейчас в кризисе и разбивается. Но вы знаете, самое страшное не это. Самое
страшное, что и с одной стороны, я имею в виду, вот консервативную часть, которая была за Трампа,
белая Америка, которая, в общем-то, не додавали денег очень давно, и потому она восстала. Она считалась,
что индустриальная Америка умирала потихонечку.
И другая, городская вот эта вот, скажем так, левая,
ну левая тут другой вопрос, она же страдала и от расизма,
и от полицейского произвола, и от безработицы в городах,
и от отсутствия каких-то перспектив, и те и другие
имеют свои проблемы.
И вот то, что делает establishment, он сталкивает их сейчас
с лбами.
Он берет одну и пускает на войну против другой то, что мы видим, и это хорошо не кончится.
И дело в том, что эти-то две реально страдающих Америки, они столкнутся между собой и сталкиваются в каждом городе уже.
А Эстебношин будет читать деньги и умывать руки.
И вот те, кто сейчас рассчитывают, то, что Байден пришёл и с ним,
и сейчас будут от этой мечты какие-то вот этого городского плепса,
который выходил на улицу очень много.
Эти мечты им дадут туалеты для трансгендеров,
им дадут памятники какие-то убрать.
Внимальные зарплаты обещают повысить.
Но они же не об этом, они равноправее.
Они о том, что деньги должны быть справедливее распределяться, а этого им никто не даст.
И вот это начало трагедии, потому что они эти обе стороны настроили против друга.
А куда деваться-то потом, когда они сойдутся?
Большой вопрос. Куда деваться?
Я боюсь, что деваться особенно будет некуда.
Потому что мы уже слышали от команды, переходной команды Байдена,
о каких-то движениях, которые вот в ближайшее время Байден будет осуществлять,
какие указы будет подписывать. На мой взгляд, два очень важных направления. Это
миграционное направление. Байден собирается уже сейчас, в самые ближайшие дни, дать
возможность жить в Соединенных Штатах официально детям, которые в свое время нелегально их
привезли, теперь они взрослые, так называемые Дака, вот эти вот дети. Ну, это уже взрослые,
конечно, люди. А это, между прочим, довольно много. Но это еще ладно, полбеды. Беда начнется в
Америке тогда, когда Байден сделает то, что собирался, сделать, видимо, тоже ближайшее время,
то амнистии для всех нелегалов. Обычно говорят 11 миллионов. Ну, кстати говоря, Ельский
Университет и МИТ почитали по математическим моделям, что скорее всего не 11 миллионов,
не легалов, а в два раза больше, 20-25 миллионов. Это люди, которые будут голосовать за Демпартию.
Это люди, которые в общем-то изменят весь политический ландшафт. Особенно если,
и это тоже собирается байден сделать он облегчит иммиграцию и в общем-то создаст
мотив для огромного числа латиноамериканцев направляться в сторону
америки это уже сейчас происходит и становиться быстро нелегалами для
того чтобы быть амнистированными и получить американское гражданство
таким образом мы говорим о нескольких десятков миллионов которые будут
голосовать за Демпартию. Мы говорим о нескольких десятках миллионов, которые изменят
социокультурный состав Соединенных Штатов. И это тот динамит, который может взорвать
Америку, потому что вот эта глубинка, консервативная часть, которая вот голосует за Трампа,
из самых нервных моментов был это потеря собственной культуры. Опасение, что мы теряем статус
титульной нации и наша традиционная культура, которую мы унаследовали от
осов-основателей, от пилигримов, она растворится в новой латино-американской
культуре. И это очень серьезно. Но не знаю, если мне
время еще говорить, потому что вторая серьезная проблема, это политика
расового равенства, которая была объявлена. Это тоже очень серьезная вещь.
Мы видели, как культурная революция победила в городах, победила среди вот
от этого вот либерально образованного класса.
И мы видели, что это означает.
Это означает разделение общества на группы.
Одни группы угнетаемые, другие группы угнетатели.
Угнетаемым всё угнетателем...
Не только Расова, но я бы добавил.
Гендерного оттрость.
Угнетатели сейчас меняются местами,
потому что это заявление, с которым выступил нынешний министр обороны,
Он же теперь чернокожий, гражданин тоже обращает на себя внимание.
Рассизм, наоборот.
Теперь черные будут воспитывать белых.
Смотрите.
Дедовщина.
Мы также должны обеспечить военных атмосферах, где
нет места дискриминации, ненависти и домогательства.
Если меня назначат, я буду работать над искоренением
в наших рядах сексуальных домогательств, расистов
и экстремистов.
На посту главы минобороны я всегда буду придерживаться
цели нашего ведомства — недопущение войны и обеспечение
безопасности нашей страны.
Я буду поддерживать принцип гражданского контроля
над вооруженными силами.
Вы меня простите, но у меня вопрос такой интересует.
А войны трансгендеры, они в каких казармах будут
жить?
Мужских или женских?
Я понимаю, что к войне это, наверное, не относится,
но тем не менее.
Если там 50 полов, где они все как разместят?
вот они как-нибудь решат, найдут, да. Я думаю, что у них другие проблемы стоят гораздо более
серьезные. Вот вся вот эта риторика такая, знаете, на следующий день после того, как проснулись
победителями, и когда кажется, что все можно, и когда вот все те, кто голосовал за Трампу,
это больные, которых надо лечить, а в армии нужно поменять все правила, а нужно вести квоты
на трансгендеров, а нужно дать права дополнительной черным, потому что они угнетаемая часть. Понимаете,
когда вот ты слышишь эту риторику и рассматриваешь ее на стилистике, вот проснулся утром, мне хорошо
выпил шампанского и немножко в крови играет, тогда это еще куда не шло. А если вот это всерьез,
если вот то, о чем, говорит коллега, будет реализовываться, как политическая программа,
желая добить дальше соперника, добиться вроде бы победы, вот создать больше
электора для демократической партии, запустить нелегалов, на самом деле это
оборачивается совсем противоположным результатом. На мой взгляд, вот эта тотальная борьба с
трампизмом, не попытка его, так сказать, проглотить правильным образом, не подавившись,
Это путь к катастрофе политической. Я думаю, что если эта политика будет реализовываться, то через четыре
года, здесь я хочу как раз продолжить мысль Виталия, мы увидим другую Америку. Она сегодня раскола,
то до нельзя, до нельзя, потому что ценности одной части Америки, ну никак не не не складываются с
другой, уже они на грани этого, а им говорят, а мы пойдем дальше в этом расколе. Вот если эта
территорика победит, я вижу там очень плохие перспективы.
Надеюсь, что американский правящий класс умнее, чем
нам кажется, и они найдут все-таки, они смягчат перспективе
эту территорику.
Репрессируют 74 миллиона человек.
Пару войн развяжут разных хран.
И стабилизируют себя изнутри.
Так, абсолютно тупиковая попытка быть еще больше
Трампом в отношениях с нами.
Это невозможно.
Еще хуже сделать отношения с нами уже трудно.
Поэтому что собирается сделать Байден, при всём при том, что он человек, конечно, абсолютно антироссийский.
А где-то даже перешедший грань в этом своей риторике.
Помните, он же был публично призывал наших избирателей на выборах не голосовать за определенных кандидатов, на наших президентских выборов.
Будучи официальным лицом, будучи тогда вице-президентом Соединенных Штатов Америи.
А тут у нас как раз выбора намечается.
Выбор намечается, поэтому мне хочется верить, что там голова немножко, когда шампанское перестанет играть, немножко поправится, но шансы на это не велики.
Мы сейчас ненадолго прорвемся, и два штата на полном серьезе собираются отделиться, им что же не нравится.
Вместе с господином Байденом к власти пришли зачинщики погромов из движения Black Lives Matter.
Участники ЛБТ Движения, которые считают, что два пола, да что там, даже 20 дискриминаций, но там уж на самом деле 64.
Отметили это события, соответствующие Афроамериканка и активистка БЛМ, станцевала Тверг Танец.
Такое сейчас увидите перед памятником в Вашингтоне и под известную речь Мартина Лютера Кинга.
I have a dream, у меня есть мечта.
Тверг на Вашингтон – это декларация свободы и исцеления.
Это выступление за диколонизацию, чрезмерной сексуализацией тел чернокожих женщин
и возвращение себе древних священных танцев, освобождение и благополучие.
В музыку вставлен отрывок из речи «У меня есть мечта»
великого доктора Мартина Лютера-Кинга-младшего,
произнесенной во время Маршина Вашингтон.
Позор традиционных африканских практик — это не для нас.
Травма живет в теле — стряхни ее.
в интернете можно ссылочку найти посмотреть целиком необычно
но такая Америка современные нравы
в Германии сегодня тоже заявили пытаются как-то наладиться американцами отношения
35 процентов чиновников должны быть мигрантами или хотя бы иметь иностранное происхождение
иначе тоже простить в парламент нельзя
в Нидерландах набирает популярность разноведности игральных карт
короля, королевы и вальта, нет, они заменены на цвета золота,
серебро, бронзы, оказывается, старый вариант был слишком
патриархальным, естественно, оскорбительным.
Австралия, последний оплот западного мира, который
вот-вот пойдет, там за сравнение погромов Black Lives Matter
и погромов над педалитском холме, раскритиковали
самой жесткой форме, исполняющего обязанности премьер-министр
страны Майкла Маккормакович.
Извинят, сказанная австралийц не собирается
Мало того, он посмел заявить, что все жизни важны.
Какой ужас.
Корательная бригада из Вашингтона за ним уже выехала во главе
новый помощник министра здравоохранения США Рейчел Левин.
Она же при рождении Ричард Левин.
На первый, если не в своем роде, то такой высокой должности
точно официальный трансгендер в правительстве Седненных
Статах.
Я чувствую, что я должна лично отреагировать на многочисленные
случай притеснения лгбтк плюс в частности трансфобии
в отношении меня, о которых сообщалось в прессе.
Я хотел бы отметить, что эти люди думают, что они
выражают свое недовольство лишь мной, но на деле они
также причиняют боль тысячам представителей лгбт сообщества,
страдающих от этих инцидентов.
Ваше действие увековичивают дух нетерпимости и дискриминации
в отношении лгбтк плюс и особенно трансгендеров.
Ой, жалко, конечно, трансгендеров своего рода. У них там коронавирус,
а народ умирает. Но есть дела поважнее, Митсан.
Ну, проблема в том, я здесь хотел бы с профессором безруковым
сореволизироваться, что когда ты разрешаешь все последовательно
в режиме турболиберализма, то тебе скоро, очень скоро,
нечем будет отбиваться. Невозможно будет перетягивать
социально-экономическую повестку. Ты уже и так все разрешил.
А дальше вставить вопрос. А деньги можно? Нет, деньги нельзя.
Можно быть трансгендером. Да, окей. Пожалуйста. А можно еще деньги? Нет.
Деньги нельзя. А за Трампа можно голосовать? Нет, за Трампа тоже нельзя.
И вот этого, если разрешать дальше, то есть если вот идет такой мульти-либерализм,
как вы сказали, турбо-либерализм, то до чего дойдет эта разрешительная политика?
Нет, ну здесь все что угодно можно будет предупредить.
Ну, пример. Неважно.
Мужики в бусах уже есть. Они отвечают за здравоохранение.
Помните, коня? Выберут коня, я вас уверяю.
Самое интересное, ведь есть исторический опыт.
Два раза за последние 30 лет пытались с демократой то же самое сделать.
Может, не настолько, как бы сказать, радикально, но они пытались резко повернуть страну в либеральном направлении.
было при Билли Клинтоне в 1992 году и при Бараке Абаме в
восьмом году.
И оба раза через два года на промежуточных выборах
они получали жесткую обратку и теряли конгресс.
Ну да, это когда были выборы, понимаете, это когда
это когда были выборы.
Абсолютно.
Абсолютно правильно.
Абсолютно правильный выбор.
Да.
Да.
С выборами все понятно.
Поэтому они даже не переживают.
Я согласен, что это кончится катастрофой.
Совершенно верно.
Подождите, подождите.
Катастрофа хаос.
Катастрофа, хаос, все сошлись в том, что ждет катастрофа.
А что за катастрофа?
Они всегда решали свои внутренние проблемы путем выталкивания их в мир,
путем разжиганиям воин по всему миру, государственных переворотов,
мешательства в разные внутренние.
Простите, это не у них катастрофа.
Если война будет где-то за пределами, это не катастрофа со сия.
Я об этом и говорю.
Вот эта внутренняя катастрофа, которая назревает,
канализировать наружу, в том числе и будут жить припевающие.
Ну не припевающие, но вот они вот так будут жить, в том числе,
а ему нравится или ей.
Страница на наше постсоветское пространство и на нас, вот
вмешательство в наше конкретное выбор и летальное оружие
Украине первое, что приходит в голову.
Вот так-то он, не стесняйтесь об этом, пишет уже.
Дня не прошло, как он вступил в должность, да, дня не прошло.
Он уже выпустил программную статью.
Я возвращаюсь, да, за два дня выпускаю, за два дня до инагурации.
Да, у меня не полудня. Я говорю, дне не прошло, как вам при должности, понимаете?
У него нет должности. Ну как нет? Он администрацию возвращается.
Да, никуда он там пока не возвращается.
Прощается. Прощается. Как же он возвращается?
В ближайшие два года, полтора-два года мы увидим, как вот эти тенденции
либо не закрепятся, вот когда, значит, трансгендеры начнут занимать
все больше и больше и посты, либо сойдут на нет.
Я думаю, что битва тут будет серьезная, и пока трансгендеры побеждают, доказывать сейчас не буду.
Относительно внутренних американских делах я уже говорил, а вот меня что поражает, даже не поражает, он в феномен Америки.
Как много афроамериканцев, вот чернокожих на официальных должностях, в постах включая вот этого министра обороны,
Включая эту самую знаменитую нашу, как мы ее все.
А Лонноланд?
Нет, Лонноланд она не...
Без президента?
Камала Харис?
Кандализа Райс?
Да не встать, кандализа Райс и так далее.
Не кандализа?
Нет, кандализа Райс.
Вот Сьюзан Райс.
Сьюзан Райс, да.
Так вот, как много они выступают против России, с антироссийскими заявлениями.
Скажите мне, а какая страна в мире больше, чем Россия, и в царские времена, и в советские времена
поддерживала чернокожих в Америке, выступала за их равноправие, противорастово, это феномен.
И царская Россия, и советская Россия в этом смысле обгоняли все другие страны.
Потому что в советское время, я не говорю, Мартин Лютенкин был здесь одним из героев.
Анжела Дэвис одна из героев в частности, потому что она афроамериканка, так что не нужно, это особый феномен, они уверены, даже якобы угнетаемые, они уверены в своей правоте, они уверены в том, что не лучший в мире.
И это очень опасно, отсюда его не со втальное. И последнее об Анулон, об назначении. Я с ней знаком, имел дискуссию в госглепе с ней.
Ну, все знают, что она знает русский язык.
Я бы сказал, что ненавидит Россию.
Но, может сказать, что очень сильно не любит Россию.
И обратите внимание, Трамп ни одного плохого слова не сказал о России.
Его раз ли люди говорили?
Ну, они как-то странная команда.
Все кого берут на дипломатические, на военные посты у Байдена,
все они говорили какую-нибудь гадость о России.
Это антироссийская команда по определению,
по лексике, а лексика — это способ, это форма учления, так что ждите, ждём.
Я хотел бы сказать, что вообще говоря, при всём, при всех трудностях, которые переживают страна,
не торопитесь хранить Америку. Америка переживала кризисы более сильные, более серьёзные,
и каждый раз они заканчивались расширением демократических прав и свобод
и гражданская война из 60-х года.
Я полагаю, что в их политической системе
есть очень сильные конструкции, которые допускают ошибки
и которые ошибки они признают в конце концов и исправляют.
И в этом, кстати говоря, сила американской системы.
Поэтому, мне кажется, не стоит торопиться.
Всегда за счет других.
Я хочу задуматься, Алексея.
Я тоже полагаю, что один из каналов выхода
этого конфликта внутреннего будет искаться во вне
вот в этом таком нарастающем американском экспансионизме, но вот как показала прошедшее четырехлетие,
Трамповское четырехлетие, оно показало, что потенциал американского экспансионизма,
он сжимается по многим, по многим причинам, и провал, например, Корейского проекта,
Трамповского и многого другого, и Тирийского на это настраивает.
Я бы это понимал, а этим-то не понимал.
Поэтому попытки такие будут, но вряд ли они будут результативными.
Это тоже продолжение вот этого кризиса.
Будем на это надеяться. В студии Евгения Рожков, Евгении, здравствуйте.
Ждем главных новостей дня.
А новостей сегодня очень много, коллеги,
а новые уже третьи российской вакцини от коронавируса.
Кроме того, спасение в Иркутске
пациента со 100-процентным поражением лёгких,
про аномальные морозы минус 60 в Сибири,
и удивительный минус 25 на Кубане.
опять на Кубани и при этом именно сегодня у нас в стране свадебный бум мы начинаем
что ж такое-то, что за день, что за день
это были шестьдесят минут
спасибо огромное всего доброго
