В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, дамы, господа, товарищи, всем абсолютно привет.
Начинаем с осроченных новостей. Президент США Байден только что заявил, что планирует провести с Путиным новый самин.
Это сенсация, из которой мы с вами делаем вывод, что Гиги Мон решил пойти на уступке.
Российский президент через своего помощника Ушакова сообщил, что Россия готова немедленно начать переговоры о гарантиях безопасности.
И надеется на то, что американцы и натовцы отреагируют положительно.
И вот реакция, судя по всему, приходит прямо в эти минуты, президент США проводит экстренный префинт.
Ждем заявлений, как только появятся. Покажем вам первыми.
Дело в том, что сегодня утром Москва, как и было обещано, передала представителям Вашингтона
свои конкретные предложения в части юридических гарантий безопасности России, то есть не расширение НАТО.
Вот эти кадры. Помощница Блинкина Каран Донфред с официальным визитом в Москве. Как мы теперь уже
понимаем, она приехала за документами. 40 минут Донфред провела в здании Митна с Маленской наобережной,
там состоялись переговоры с Рибковым, которые я вам просто напомню, на Медне сказал, что в случае
появления натовской инфраструктуры на Украине будет военный ответ. После Донфрид поехала в Кремль,
где провела еще два часа. Подробности нет. Ну и теперь внимание на экран. Свежий заголовок
Нью-Йорк Таймс. Путин и Си выступают единым фронтом на фоне растущей напряженности в отношениях
США, и так вот они эти. Сенсационные кадры, встречи, а за которые без преувеличения следил весь мир,
особенно Вашингтон, особенно все тридцать стран Северо-Атлантического Альянса, самец президента России,
председателю КНРС Писков подтвердил. Да, действительно, речь на самете шла о том, в том числе,
о совместном противодействии натовским и американским угрозам сам все назвал Путина.
Большим другом, а Путин усудил бойкот китайской олимпиады и напомнил, что он все непременно будет
присутствовать на открытии игр. Смотрите.
Уважаемый председатель Сиди Нипень, дорогой друг, я очень рад вас видеть. Приветствую вас.
Рад возможности выйти с вами на прямую видеосвязь. Уважаемый друг, уважаемый председатель Сиди
Пень, рассчитывая, что в феврале следующего года
наконец-то сможем встретиться и лично в Пекине.
Как мы и договаривались, как условились, мы с вами
проведем переговор, а затем поучаствуем в церемонии
открытия зимних олимпийских игр.
Признательно вам за приглашение посетить это знаковый
мероприятий.
Отмечу, что мы неизменно поддерживаем друг друга
по вопросам международного спортивного сотрудничества,
в том числе в неприятии любых попыток политизации
спорта и олимпийского движения.
Уважаемый президент Путин, мой старый друг, очень
рад пролезть с вами в вторую в этом году видеокомференциям.
И тридцать седьмую по счету нашу встречу с тринадцатого
Тверто поддерживал усилий Китай по защите ключевых национальных интересов.
Решите на выступали противопыток вбить клин между нашими странами?
37 встреча, заметьте.
Вбить клин между Россией и США.
Как смешно, не прозвучит.
Сейчас пытается Панзеленский, президент Краина, прилетел в Бресель,
на самый стран восточного партнерства.
Там он встретился с президентом Азербайджана Олеевым.
и, вероятно, интересовался опытом применения турецких беспилотников-бэрактар в Карабате,
но и почему-то попросил Ильхама Олеева помочь в освобождении так называемых пленных украинцев из лап Путина.
Путин, судя по словам бывшего главой офиса президента Богдана, является для Зеленского прям-таки жизненным ориентиром, если не сказать больше.
Вспоминается расхожая фраза про жалкую породию и неповторимый оригинал.
В Зеленске больно или невольно копирует модель поведения Путина 2000-х.
Он хочет быть, похоже на то.
Хочет?
Хочет.
Хочет.
Хочет.
Хочет.
Ну, хотеть и видеть разные вещи.
Это пародия.
Это то, что мы не занимались.
Это неудачное пародирование Путина.
Ведь что такое государственное суверенте, о котором здесь уже коллеги говорили?
Это, прежде всего, вопрос свободы.
Свободного выбора своей судьбы для каждого человека, для народа, для государства.
Ведь что такое государственный суверенитет?
Это, прежде всего, вопрос свободного выбора своей судьбы для каждого человека, для народа, для государства.
Мы прилетели в Газу. Выстроилась очередь дипломата, которые хотели сказать Зеленскому.
Вы такой хороший, мы вас благодарим, вы вот так правду маску режете.
Это же как надо в это вылизывать.
Они его довели до безумия.
Он фильм снимает, а мы живем в этом фильме.
Ты видел выступление Верховной Радь?
Это ж Северная Корея.
Мне казалось, что того, кто будет меньше всего аквадировать,
не так громко, как другие, его должны расстрелять.
То, что было на пресс-конференции, это была биполярочка.
Маниакально, ты чем-то заряжен.
Вот есть идея, которая дороже тебе жизни.
Я президент.
Когда я стал президентом, я президент Украины,
в верховном залогу матч, вы сейчас говорите с президентом Украины.
Я как президент, и я как президент.
Я президент Украины, Миша.
Я тут самый главный, вы все должны меня слушать.
Кто не будет меня слушать, твой я посажу.
А потом начинается депрессия.
Выгорание, Миша.
Ну и прямо сейчас украинский президент Зеленский знакомится с новым канцлером в Германии, вот эти эксклюзивные кадры. Шольц, я напомню, на кону не заблокировал поставку летального оружия на Украину и потребовал, чтобы зеленый министр Аналена Бербок, глава немецкого МИД, больше не грозила срывом сертификации Северного потока 2.
Но чтобы смягчить, видимо, этот удар в украинское сердце,
Олов Шольс только что сформулировал для озеленского выдающихся
совершенно пассаж про высокую цену российской агрессии на Украине,
чтобы это не значило.
Ну и скандал в немецкой столеции.
Ну как скандал? Это по нашим меркам скандалом, кажется, все в полном порядке.
И так что называется шок-контент?
В Германии продают билеты на автобус с маслом канабиса,
чтобы заглушить предрождественский стресс
и побороть эту жуткую предновогоднюю суету.
Рекламу наркотического продукта опубликовала официальный
Берлинский перевозчик БВГ-билеты, как сообщаются,
самые настоящие, а после использования их вы не поверите.
Можно съесть.
В таком крупном мегаполисе, как Берлин,
где жизнь пьет ключом, где каждый день миллион людей хотят попасть из точки А в точку Б,
иногда от стресса просто никуда не деться.
Особенно в самое сказочное время перед Новым годом.
Но вот только перед Новым годом расслабиться.
Стресс и от него иногда спасает только одна вещь.
К счастью, мы нашли прекрасное решение другими словами убойную шутку.
За нашим продуктом не надо обращаться к закладчикам.
его ты найдёшь прямо в центрах обслуживания клиентов Берлинского метро.
Долгая новогодняя вечера не наступит раньше, благодаря нашему билетику,
но забыть о стрессе в самое напряженное время года немного поможет.
Официальная реклама официального перлинского перевозчика в 21-ый день. Когда там шприц поедет в рекламе? Думаю, скоро.
Есть и последнее, что билетиков сканопленным маслом переели или перекурили депутаты Европарламента на кону,
и там два часа оживленно скорили о том, как именно наказать Россию среди вариантов запрет на импорт зерна и газа,
отключения системы Swift и главное предложение вводить санкции не дожидаясь вторжений. Такую
русофобскую разминку перед самим там Евросоюза, он начинается уже завтра, по достоинству оценили
в нашем министерстве обороны. И представили свой ответ. Ответ это новейший противолодочный
комплекс. Посмотреть на результаты его работы можно было сегодня в Японском море.
В общем, вы поняли эти пуски с пригота Техоокеанского флота в маршу Шапошников,
увидели и в Брюсселе, и в Стразбурге, и, разумеется, в Вашингтоне. В Киеве тоже увидели,
прямо сейчас, там пытаются отбить воображаемую путинскую агрессию в районе почему-то границы
с российским Крымом. Речь об учении в танкисты, артиллеристы, инженеры в СОУ под наблюдением
командующего операции объединенных сил Наева обещают российским военным. Я протестирую путешествия в ад.
Крымлёвская армада провела танковые учения с боевыми стрельбами в Крыму. Наша разведка выяснила,
стреляли московиты по мишеням, которые имитируют танк во время движения, противотанковая
гранатомётное подразделение и артиллерийские расчёты. На это агрессивное бряться не оружием
возле админ границы захваченного полуострова, блестящие ответили
собственными действиями украинские танкисты, военные инженеры и танковые
экипажи. К разным сценариям возможного наступления России,
украинская войска готовится в разных угалках страны, боевые учения, артиллерийских
и танковых подразделений. Сейчас в активной фазе на востоке и на юге
страны отрабатывают в североятные направления российской агрессии.
Удивительные отрабатывают быстро аминирование территории, устанавливая противотанковые мины.
Подбегаются на передний фланг, развертывают артиллерию под её прикрытием,
дают возможность с соперам незаметную установить противотанковые минные поля.
Они уничтожают любой танк при наезде танка на мину,
уничтожают или повреждают танк и делают невозможным его дальнейшее использование.
Украинская войска в случае, если Кремль решится наступать, например, с территорией оккупированного Крыма или Данпаса,
обеспечит адское путешествие российским отпускникам.
Руссийским отпускникам.
Вочевы че?
Очевидно, что и в боевых условиях они будут действовать так же эффективно
и будут прикрывать опасные направления от реального противника.
Из реального противника.
Итак, новый саммит Путин Байден состоится уже в ближайшее время.
Об этом только что заявил белый дом. Скоро вернемся.
Новости Зеленским в Брусселе проводят встречу с новым канцлером Германии Шольцом.
Самое ближайшее время к ним присоединиться Макрон и встреча перерастет в недонорманский формат.
Что-то такое.
Американский бомбард при этом сообщает о расколе в Европейском Союзе,
ведущей страны ЕС, а это Германия, Франция, Испания и Италия,
выступают за диалог с Москвой.
В то время как молода европейца с подачей американцев требует немедленных санкций.
Самой Америке паника из-за саммитов Путина и Сидзенпина.
Владимир Путин и Сидзенпин проводят встречу посредством видеосвязи перед проведением переговоров.
Они будут обсуждать цитата «агрессивную риторику НАТО».
Несомненно страны демонстрируют, что они близки друг другу дипломатически,
и в то же время они вместе бросают вызов Соединенным Штатом и Администрацией Байдена.
Конечно же, речь идет о России, которая накапливает войска неподалеку от границы с Украиной,
но и Китай совершает недружественные военные шаги в отношении Тайвана.
В своем вступительном слове Владимир Путин сказал,
что Россия не будет участвовать в политическом Байкоте Олимпиады в Пекине.
Владимир Путин сказал, что он будет очень рад присутствовать на церемонии открытия
открытия и будет рад встретиться си-дзимпиним лично.
И второе, что можно ожидать от этого саммита, что эти
отношения станут еще более глубокими, как в экономическом
и дипломатическом смыслах, но и также военном отношении.
На это стоит обратить внимание, ведь на протяжении нескольких
последних лет мы видели широкомасштабные учения
России с участием китайских солдат.
Вот такая демонстрация силы и единство со стороны
этих лидеров.
Для Путина это второй виртуальный саммит заброшает же недели.
Последний был Джо Байденом на той неделе.
Для России это возможность показать насколько серьезное намерение Путина
касательно красных линий, которые надо не пересекать.
Он продолжает передвигать войска к границе с Украиной,
он продолжает наращивать свою риторику,
его требования в адрес США и остальных западных союзников возрастают.
Я думаю, что он пытается показать нам,
что если произойдет война эскалация на Украине,
что Китай по крайней мере его прикроет.
Мы наблюдаем, как самолеты летают над Тайванем, мы видим
все больше агрессии в Южно-Китайском море, потому что Китай понимает,
что администрация Байдена и его боится.
Президент Трампа и его администрация вводили против России санкции,
мы боролись с северным потоком 2, мы предоставили Украине противотанковые ракеты.
Мы делали все, что демонстрировало силу.
То же самое с Китаем, мы противостояли им и демонстрировали силу,
Поэтому Россия не давила на Украину, а Китая на Тайвань.
Причина, по которой мы наблюдаем это сейчас, так это потому, что они чувствуют, что Америка слаба.
Чуем-чуем!
Одной из тем переговоров Путина Иси стала агрессивного поведения Запада,
лидера и осудили создание блока Аукус,
который подрывает ядерные равновесия и взвинчивает напряженность в азиатско-тихоокеанском регионе.
Пикин поддержал стремление Москвы получить от НАТО, гарантий не расширения Альянс Новосток.
Конкретные предложения помощнику гос-секретаря США Донфред уже передал сегодня замминистры иностранных где в России и Репу.
Ну и вот только что стало известно, что Байден заявил о готовности провести с Путиным новый саммит.
То есть предложение Москвы уже доставлены в Вашингтон.
Писков подтвердил информацию, но конкретных договоренностей пока нет.
«Русский медведь злобный рычит на европейских границах
пытается напугать нас и навязывает закой джунглей.
С другой стороны, этот русский медведь имеет постоянное
членство в Совете безопасности ИОН на международной площадке
по международному сотрудничеству.
Как это сочетается?
Шокируй, приемлемо».
Представитель литвы заходит, что называется «сказырей»,
но Ауштрявичу с явной не в курсе, что против расширения
Совбезооон выступают все постоянные члены Совбезооон, включая Лондон и Вашингтон.
Своя права Вета при этом в России выигрывала, как заявил постпред Чуркин, не в лотерею.
Оно досталось России по итогам Второй мировой.
Это ключевой элемент деятельности организаций обвиненных нациями.
Эту формулу предложил Франген Рузвель.
В письме Сталина предложил, как будут голосовать постоянные члены с этой безопасности,
безопасности имеет особые права пригласования? Конечно, они перевегают войска внутри своих
границ, но учитывая прецеденты, которые происходили между Украиной и Россией в
прошлом, украинские озабоченности имеют право на существование. Если вторжение случится снова,
то последуем и серьезные политические последствия и высокие экономические
издержки для России. Мы призываем Россию к ответственному выполнению Минских соглашений.
Выполнят минские соглашения, Россия при этом не может,
так как согласно резолюции Соввезо ООН, который так
не нравится Литовскому депутату, Россия не является странной
конфликтов в войне на Донбассе.
Россия гарант, то есть теоретически, может лишь провести операцию
по принуждению Зеленского к миру.
Сам Зеленский выезжает в ЕС, чтобы провести переговор
из главы НАТО с Макроном и новым канцлером Шольцом.
Господин Путин, ваш манифест вторжение основан на лжи, русскоговорящие на Украине, не русские.
Если вы не верите мне, спросите у ирландских членов этого парламента, хотят ли они, чтобы имми правили из Лондона, просто потому что они говорят по-английски.
Если вы вторгнитесь снова, ваш клептократический режим развалится.
Путин, который начал войну против Грузии в 2008 году и против Украины в 2014
теперь требует, чтобы эти страны не занимались своей безопасностью, что запад должен их бросить.
Представляет очень важный вопрос к нам и не к украинцам Грузинам.
Готовы ли мы подтаться на жесткие угрозы Кремля и шантаж по вопросам Грузии?
Украины будем ли мы продолжать широкими шагами идти на поводу Льпутина?
Если нет, то недостаточно просто говорить, что надо и если не будут слушать требования Кремля.
Надо делать реальные шаги по евроатлантической интеграции
Украины, Грузии, Малдавии и начать надо прямо на
завтрашнем саммите по восточному партнерству и с предоставлением
им плана по вхождению в НАТО, потому что если этого
не будет сделано, то будет ясно, что будущий этих стран
приносится в жертву политики умиротворения Путина.
Чтобы доказать, что вторжение неминуемо спутниковых снимков,
которые ровно два месяца крутят все западные телеканалы,
уже не хватает Newsmax, предъявляет видео-доказательства из социальных
сетей.
Скопление вокруг украинской границы 100 тысяч кремлёвских солдат не только вселяет страх, это больше, чем просто демонстрация силы, но мы можем вам показать то, что лежит не на поверхности.
Видео с Запада России, как военную силу и вооружение, подводят на границу.
Эти клипы получены проверенными в открытых источниках аналитической группы, занимающейся расследованием конфликта.
И на этих видео вы можете видеть средства противовоздушной обороны, танки и прочие вооружения,
которые перевозят и могут использовать в полноценном военном конфликте.
Главами нестерстного оборона Великобритании сказал, что столтовение, которое может начаться,
станет крупнейшим в Европе со времен Второй мировой войны.
Since World War II.
Киев проезжают к ингрессмену республиканцев, которые используют украинский кейс,
чтобы атаковать демократов и лично президента Америки.
Отставной морпех Молтон разработал свою стратегию джевелины для Украины, санкции для России и разъяснительная работа с российскими гражданами,
которым нужно показать, что Путин – агрессор, и готов убивать.
Вы отправили доклад президенту Байденов, которым вы собрали все, что узнали во время своего путешественного Украина.
Вы написали, я цитирую, что нам нужно дать понять не только Путину, но и русскому народу, что очень много русских парней погибнут во время первого же дня вторжения,
если Россия снова вторгнется на Украине.
«Нам нужно четко дать понять, что наши вооружения сделают
вторжение очень болезненным для Путина, не просто в
случае длительной оккупации, а ровно в ту секунду того
первого дня, когда он перетечет границы Украины, и нам
также нужно объяснить это россиянам».
«Я хочу, чтобы Путин знал, что ему будет нелегко даже
просто купить снеки в вендинговом торговом автомате уже через
10 минут после вторжения, а не переживать о том, что
Союзники по НАТО созовут срочную конференцию и разработают план санкций в течение нескольких последующих недель.
Министр обороны резников при этом говорит, что Украина уже, дефакта в НАТО, осталось лишь дождаться до Юра.
После удара подых от нового правительства Шольца в вопросе поставки оружия Зеленский сожалеет, что Украина отказалась от ядерной бомбы.
Наше государство отдало свою часть советского ядерного арсенала третьего
помощности в мире, а в ответ получила, в том числе и от России, из верения
уважать нашей границы и нашу безопасность. Все это было выброшено
на помойку, поэтому удивительно слышать от российской стороны
просьбы о любых гарантиях, когда столько обещаний уже
нарушены самой российской стороной. После переговоров
американского и российского лидеров не происходит сокращения
военной группировки возле наших границ. Сам факт, что северный поток
поток-два гипотетически может быть введен в эксплуатацию
чрезвычайно дестабилизирующий для нашего регионы.
Если это случится, безопасность с Восточной и Центральной
Европой мгновенно рухнет.
«Чтобы этого не случилось, Европа, по крайней мере,
на словах, готова остаться беззерная без газа, то есть
лишить Россию доступа к рынкам».
Владимир Путин специально эскалирует свою агрессию
против Украины, собрав 175 тысяч военных на границах.
И всё же эту войну Путин проиграет.
Путин проиграет войну еще и потому, что дальнейшая агрессия
получит мощный западный ответ, строгие санкции на импорт
российского газа, заморозка банковских щитов дружков
Путина, остановка сертификации северного потока, навсегда
и отключение России от системы свит.
«Торжение на Украину неприемлемо, Украина не должна становиться
козырем, который Путина использует в своих политических
торгах.
Если Путин решится использовать военную силу, я говорю,
ему следует знать, цена будет заоблачна, им покажите
российские лити, что такое, заморозка активов на самом
деле, заблокируйте им доступ к европейскому рынку,
энергетическим банковым и финансовым инструментам.
Хочешь мира, готовься к войне.
Угрозы, угрозы, угрозы. Подумайте о чём-то хорошем, да? Рождество-ожест.
Коро. Андрей Картополов в нашей студии, как сказали бы, в Америке трёхзвёздный генерал.
Мы говорим, конечно же, генерал-полковник, вы во всех всевозможных санкциях за вашу деятельность. Спасибо вам за это.
Андрей Павлович, смотрите, хронология. Неделю назад был саммит Путин Байден.
Мы потребовали гарантии не расширения НАТО на восток, письменных, юридических гарантий.
Сегодня Донфред, помощница Блинкина, в Москве, после Киева ей передают документы и наши предложения.
Через 5 часов Байден объявляет о том, что готов к новому саммиту.
О чем это говорит? Мы вообще американцам-то верим?
Они же наши партнеры по переговорам, поэтому мы должны им верить по определению, если мы с ними разговариваем.
Я не знаю, как они быстро донесли до президента Байдена суть наших предложений, которые были в госпоже Донфред переданы.
Ну, им, по идее, надо было взять эти предложения, сесть, разобраться, посмотреть, обдумать, выработать какие-то предложения,
доложить своим начальникам для начала Костя Крицарева, потом уже что-то рассказывать президенту Байдена.
Ну, видимо, там у них немного другая система, поэтому...
О чем это говорит? О том, что пробуксовывает сама вот эта идея истерии, которая накручивается последнее время.
Пробуксовывает уже на всех фронтах. Если обратили внимание, партнеры, они даже путаются в цифрах. Одни говорят, 175 тысяч солдат
Российской армии где-то на границе с Украиной. Вторые говорят, что 20 тысяч, 100 тысяч солдат посчитать не могут до сих пор.
Как вы им скажите, сколько?
А там нету никого. Вот очень интересная перетяжка.
это нету а что это фотография сейчас я расскажу вот украинские мы вообще надеемся что там
кто-то есть этот кто-то готов тот кто должен быть тот там есть вот украинские журналист
комментирует действия своих подразделений на фоне якобы имеющий место быть российской там
агрессивной дети все в крыму но я постараюсь максимально корректно чтобы так никого не задет
Что он говорит? Он говорит, что украинская разведка установила, что российские войска проводят агрессивные приготовления и провели стрельбы из танков, причем цели, по которым они стреляли, были движущие.
Ну, я постараюсь это перевести на русский язык. В курсе стрельб из стрелкового оружия боевых машины танков есть несколько упражнений, которые предназначены для обучения специалистов к действиям в различных видах боя.
Так вот, когда мишень, который имитирует вражеский танк противника, движется, это значит, что танк свой, он обороняется.
То есть, на самом-то деле, они сами говорят о том, что те подразделения, которые дислацирны в Крыму, готовятся к обороне, обвиняют нас в агрессии.
Это первое.
Второе.
С 1 декабря в уроженных силах Российской Федерации начался зимний период обучения.
И заведенные по программе боеподготовки подразделения вышли на полигоны, где отрабатывают.
Это ведь даже не упражнение контрольный стрейб, которое отрабатывает на завершающем этапе периода боевой подготовки.
Это самое её начало.
Но там дальше ещё интересные первые.
На передний фланг выдвигаются подразделения правых украинских сапёров и артизаристов.
Фланг не может быть передним.
Фланг — это правая или левая конечная строя или боевого порядка.
Он может быть правым, левым, восточным, западным.
— Они вас запутать хотят? — Ну, не передним.
Это говорит о том, что, понимаете, дилетанты пытаются вешать лапшу на уши собственному народу.
Ну, не надо этого делать.
Все это может кончиться плаще.
Но я хочу вам напомнить одного исторического персонажа.
Был такой министр обороны Соединенных Штатов Америки Джеймс Форостов.
которые 22 мая 49 года с криком русский идут выбросился из окна 16 этажа но если
они хотят чтобы не все начали прыгать со разных этажей с этими криками ну надо
коллегам просто остановиться остановиться успокоиться и делом заняться изучить те
предложения которые им вручили внимательно подготовиться ответ в
предложение и приступить к обсуждению вот и все что касается желающих выпрыгнуть
из окна. Первое, что называется, пошел. Невероятное откровение.
Публиковала сегодня немецкая газета «Бильд», которая взяла интервью у киевского мэра Кличко.
Вы пошло, слушайте, пожалуйста, до чего мы довели тех, кого вы любезно называете наши партнёры.
Я знаком с Витарием Кличко уже больше десяти лет постоянно с ним общаюсь чуть ли не каждую неделю.
И очень хорошо передаёт переживание украинцев в мой разговор по телефону с Кличко несколько дней назад.
И он мне такой, я только что проснулся и мне приснился кошмарный сон.
Я думал, что русские солдаты пришли за мной и уже стоят у меня за дверью.
Психологически украинцы сейчас очень сильно напряжены.
Кличко мне также сказал, что перед торжением в Крым никто не мог себе представить, что нечто подобное действительно случится.
Он такой, меня бы посчитали сумасшедшим, если бы 2011-м или 2012-м, я заявил, что русские
солдаты вторгнутся на Украину. Все это означает лишь одно. Очень, очень много украинцев считают,
что Путин ни перед чем не остановится. Это также означает, что Виталий Кричко
просто самый настоящий патриот Украины. Во всей стране мы готовимся к тому,
что президент России Владимир Путин отдаст приказ начать войну. И российские войска,
как и в 2014 году вновь нападут на Украину. Я, как мэр, организую гражданскую оборону,
а как солдат в своё время поклялся защищать свою страну. За свою родину я готов сражаться и сейчас.
Угроза беспрецедентная, и в частности именно Германия должна наконец-то осознать,
что ситуация очень-очень серьёзная. Такого просто не может быть,
чтобы Берлин не одобрил решение НАТО, поставить Украине оборонительное оружие. Новое правительство
ФРГ обязаны понять, что наша страна еще никогда так не нуждалась в помощи как сейчас.
Мы, в свою очередь, не позволим России вернуть нас в Советскую империю,
жить в которой украинцы не желают.
Гаранаты, ты не попал он, кличка.
Отличная логика, если ты украинец, и тебе снится Путин, и Путинская агрессия.
Значит, ты патриот. Гордея, я вам не буду задавать вопрос,
снится ли вам Путин, в нашем распоряжении.
Значит, вы не патриот, если Путин не снится.
Так вот в нашем распоряжении появилась первая фотография.
Давайте, пожалуйста, взглянем так называемый НЕДО-Нормандский НЕДО-Формат в том смысле,
что на Украине объявили, что сегодня проводятся Нормандский Формат с участием Украины,
Германии, Франции, но без российского президента Путина.
О чем это говорит? Это говорит о том, что они там ничего не решат.
Ну ладно, Константин Фёдорович.
Ну, хочу обратить ваше внимание на то, что были проведены
опросы не так давно в России и на Украине.
Соответственно, как русские относятся к украинцам, к
украине, как украинцы относятся к русским и к России.
И сравнение, очевидно, не в пользу Украины, потому
что большинство граждан России относятся к украинцам
как к братскому народу, а некоторые считают дружественным
государством, братским государством саму Украину,
что я вот, например, сегодняшней ситуацией никак не могу
проследить в реальной политике.
Тем не менее, это кого настроение людей у нас.
В свою очередь, на Украине там действительно та голтелая
пропаганда, которая ведется, и все эти страхи и эти
ночные кошмары привели к тому, что да, Россию считают
агрессивной большинство, боятся ее, и по-прежнему вот эта
вся ситуация используется для взвинчивания напряженности.
Я еще раз хочу обратить внимание на то, что это не Россия
устроила Майдан на Украине, это не Россия устроила
переворот на Украине, это сделали на Украине тех,
кто ориентировался публично на Запад и который, надо
не посчитался ни с какими гарантиями данными западу, самими участниками переговоров в 2014
году и на следующий день провели переворот. Это не Россия украла у Украины Крым. Как минимум
дважды Крым был украден у России первый раз в 1954 году, но в этом случае можно списать на
политбюро, потому что Украина была союзной республикой, а решения принимались в Кремле.
Во втором случае, в 1991 году это совершенно точно. Крым был вторично украден уже при
распаде Советского Союза, потому что сами Крымчане в январе проголосовали за свой союзный
республиканский статус, но этот союзный статус им предоставлен не был. И в начале Украина
Она сделала попытку, сделала вид, что она признает этот референдум, назвала крымскую область автономной
республикой, потом вынуждена назвать ее просто республикой. И существовала эта республика
Крым, не имеющая никакого отношения к Украине с 91 по 95 год, юридически не имеющая. После этого
она ей отвернули голову в 95 году. За все это время ни разу на Украине не решились вообще
дать возможность людям высказаться. Это вот теперь Зеленский проводит в 20-м году,
мы знаем, замечательный референдум, где легализует использование марихуаны. Вот это
главный вопрос, который больше всего беспокоит на Украине. Пять вопросов, один из них о марихуане.
Но никогда не давал возможности людям самим сказать, чего они хотят. Когда сегодня
Украина ссылается на то, что вот Зеленский говорит, нам обещали в 94 году, что не будут, вообще говоря,
посегать на территорию. Мы не посегали. Это ваши люди, если вы так считаете. В Крыму они взяли,
проголосовали за то, чтобы они вернутся в Россию. Так до этого их довели, правители Украины. Мы не брали
на себя гарантии того, что, чтобы вы не делали, вы всегда будете существовать в прежних границах.
такого мы не говорили никогда, и никогда 75-го года заключительного акта в Хельсенке на самом деле.
Что за это время произошло? Признавали границы после военной войны? Где Югославия?
Что такое Косово, признанное Соединенными Штатами и многими западными странами?
Существует по-прежнему Чехословакия или это две страны, поэтому нет никаких в этом смысле вечных пожалований,
которые, что бы вы ни делали, все это бы сохранялось за вами как просто неотъемлемая ваша принадлежность.
Поэтому никаких воинов Крыму мы не вели в 14-м году.
И болтовня и вранё по этому поводу продолжается, но на самом деле предъявить хоть какие-то потери
в результате так называемого вторжения нас и анексии Крыма в 14-м году.
То, что произошло на востоке Украины, так хочу заметить,
Мы, на самом деле, при всем уважении к своим соотечественникам и призывам, которые существуют.
До сегодня не признаем Донецкую, Луганскую, Республику, как официально, как государством.
Мы признаем наших соотечественников, которых, да, мы не дадим безнаказанно убивать.
Пока не признаем.
Очевидно.
Теперь так говорим.
Да, а мы говорим, пока не признаем, это пока появилось в результате того, что это длится уже 7 лет.
длится еще недавно появилась официальная сформулированное определение геноцид я думаю из этого тоже что-то должно следовать я просто я вообще
говоря не во всем и всегда поддерживаю нынешние власти белоруссии в том как они себя внутри страны ведут но то что принят на белоруссии закон о геноциде закон о геноциде белорусского народа в ходе второй мировой войны это давно пора было бы сделать в российской федерации признав
граждан Советского Союза,
в том числе русские народы,
украинские, белорусские жертвами геноцида
во Второй мировой войне.
Не они только евреи пострадали
в годы Второй мировой войны.
И это тоже можно было спросить
у той самой Европы, которая участвовала
в этом по ходе 41-го года.
Мы ничего не делаем без повода.
И если этот повод вы сами создаете,
то в этом случае вы должны
сами в себе разобраться,
а не объединять нас в нагнетании.
история. Константин Васильевич. На самом деле не является особым секретом и Россия много раз
говорила о том, что для нас безусловно неприемлемо вступление Украины в НАТО и размещение инфраструктуры
НАТО на Украине. Опять же, я сейчас говорю, это никакой сенсации не является и это понятно.
Об этом говорил неоднократно Путин, что мы не можем допустить появление критического оружия для нас на
на наших границах. Это позиция известна. При этом, вместо того, чтобы действительно вести разговор
о димитризации, Украина сама приближает момент вступления в НАТО и смотрит все время на реакцию
Россия, постоянно возбуждая себя. То есть, о чем же совершенно что-то?
А еще как Ричников сказал, что Украина уже в НАТО, а на в НАТО ДЕФАКТО осталась дождаться ДЕЮРА.
А Байден заявил, что к ДЕЮРА мы вернемся через 10 лет.
Самому Байдену в этот момент будет 88 лет.
Я желаю ему крепкого здоровья, но честно говоря, как пойдет.
Вы сейчас продолжите. Просто страшно хочу показать вам заявление Кулеба.
Там же додумались до безумного. Двери НАТО закрыты.
На входе Шлакбаум, как недавно заявил украинский президент Зеленский,
обойти Шлакбаум не получается. Кулебо говорит, мы готовы в окно.
Наша стратегия оставляет в прошлом многовекторность, в неблоковость,
в неопределенность партнеурозависимость, скажу даже неполноценность,
которая пронзила нашу культуру еще до того, как Украина стала независимой.
Где на самом деле была Украина, до того как Россия поглотила нас и развернула нас, мы были в Центральной Западной Европе.
Мы пили венгерские вина, ели средиземноморскую рыбу, получали сыры и стран Западной Европы.
То есть и по историческим и по политическим и даже кулинарным связям мы часть Центральной Европы и должны туда вернуться.
Но пока двери формально остаются закрытыми, мы должны открыть как можно больше окон, а потом даже все окна.
Это касается не только Европейского союза, но и НАТО – это часть противодействия российской агрессии.
Что касается новых старых требований России и относительно прекращения расширения НАТО на восток.
На то, на Схит, эти домоганницы, вымоги Путина.
Эти призвания, эти требования Путина должны быть категорически и безоговорочно откинуты.
Это вообще прямо новаяз, да, то есть министр по кулинарным связи Кулеба.
Неполноценность пронзила наша культура и вот только что еще прекрасная, абсолютно, молния.
В Европе, но при этом называлась она речь поспалитая.
Зеленские шои лица Макрон призвали к возобновлению конструктивной работе в норманском формате
Офис украинского президента. Кого призвали?
Боятся назвать фамилии что ли?
Ну кого? Призвали кого? Да, вот русский язык, пожалуйста
Ну так на самом деле мы понимаем, что Кулеба там пытается юморить, но ведь совершенно не смешно
Должно быть прежде всего украинским гражданам
Так я еще раз повторяю, Украина сама лезет активно в НАТО
прекрасно, зная, какова будет реакция России, и продолжает это делать, а потом удивляется,
что Россия, предупредив об этом неоднократно. Ну, мы же понимаем, для нас, да, там, называть это
красная линия как угодно, но это все равно, что не случайно Рибков вспомнил про карибский кризис,
если бы мы снова поставили ядерные ракеты на Кубу, как бы прорегировали Соединенные Штаты?
А мы бы там юморили, тоже там шутили, там вспоминали про кубинскую кухню и еще что-то.
То есть это совершенно не смешно. Тем не менее, Украина еще сознательно провоцирует Россию, а потом смотрит на эту реакцию. При этом, при этом, Украина, вот опять, я на этот парадокс в данной студии уже указывал, но он продолжается, вот опять сегодня Зеленский говорит о том, что он будет просить у нового уже канцлера Германии Шольца заставить, подписать сейчас новый транзитный договор с Россией после 24 года.
Я не понимаю, то есть, Украина говорит о том, что завтра Россия нападет там 175 тысяч солдат, а Зеленский говорит, что я был настаивать сегодня, чтобы подписали новый договор на транзит после 24 года.
У него есть договор до 24 года. Россия нападает, а он президент говорит, а можно, главный вопрос, как продлить этот договор снова?
Я вот это действительно не понимаю, здесь логики...
Но это будет уже внутренний вопрос большой страны, понимаете?
Логики нет совершенно никакой.
Как регион с центром будут решать.
Логики нет никакой.
И опять же, если мы про газ говорим, ведь опять же та же история
и с обходом Украины с северными потоками началась достаточно давно.
И мы много раз предлагали Украине кооперацию и по судьбе йогазотранспортной системы.
И все правительства Украины отвергали эту историю.
То есть в этом плане мы традиционно предлагали различные формы экономической и политической кооперации тоже, но все они были отвергнуты и сейчас мы доходим до такого состояния.
Но еще повторяю, поведение лидера Украины очень странно, если страна на тебя нападает. Зачем ты просишь своих партнеров продлять транзитный договор с государством, который должно на тебя напасть?
Это очень странное поведение.
Гордей.
Во-первых, почему вам не снится Путин, если вы патриот?
Потому что мне снятся обычные девчонки.
Нет, Путин, извините, но не знаю даже, что ответить.
Я о другом.
Вы уже ответили?
Сознание наругало после предыдущей программы.
Опять будет дома скандал. Девчонки ему снятся.
Константин Федорович, вот я вот слушаю вот то, что вы сейчас говорили,
и вы это постоянно говорите, переставляя факты местами,
как-то непризнанное, там никто ничего не признавал, но это же откровенная, даже не ложь. Это вот утопия,
в которой вы живете, которую вы пытаетесь внедрить в реальность, что Украине, Крыму крали,
хотя, конечно же, нет и вы же его и признавали в 1991 году, и рядом договоров и Будапешкими
марандумами и тысячи уже не хочется даже повторяться за то ли никогда не признавал
вы смотрите так вот я что я говорю до пешки марандума 1994 году я говорю
с этим федорович она вас не я не говорю в физическом смысле убьет но она она вас
убьет потому что вот эта логика заставляет гордей нездоровая фиксация
про погибших российских солдат нам из каждого угла из каждого у тебя говорят
Програбы. Что с вами происходит? Вы с ума посходили, что ли?
Там где война? Там погибшая солдата.
Вы только сейчас обстреливаете там база.
Вам министр говорит, вторгитесь, будут грабы.
Какой министр? Чего министр?
Министр обороны Украины.
Я о другом. Сейчас президент Зеленский находится в Брюсселе
и пытается реанимировать норманский формат.
Вот даже вы говорите, без президента Путина.
Так, а с удовольствием он бы может присоединиться, если захочет.
если захочет, но он же не хочет.
Урегулирование вопроса на Донбассе раз.
Так не работает. Вы после парижа не делали вообще ничего.
Работает. Вот как-то, если же правда на вашей стороне,
почему вы избегаете переговоров?
Почему бы вот так не сесть друг на против друга,
сказать так, вот наши претензии, вот ваши?
А вы этого не делаете, потому что вам удобна ситуация
и на Донбассе, и все, что там происходит.
Потому что вам очень удобно, что есть Донбасс,
потому что это тот стоп-кран, который сдерживает Украину от вступления в НАТО или от вступления в ЕС.
Я вам скажу больше, я даже тоже как-то в каком-то вот изавуалированном варианте,
я тоже как не сторонник НАТО, тоже где-то даже думаю хорошо, что пока что на этом этапе так.
Но так долго длится не может. И вся эта история идет к своему завершению.
А завершение будет...
официальные американцы сказали и Байден и Студовы, что Донбасс не имеет никакого отношения
вступлению в НАТО. В 2008 году какой был Донбасс? Какая была война?
Да, что вам сказали? Коррупция ваша главная проблема?
Проблема. Никакой не там паст. И вступать вы начали в НАТО задолго до госпереворота.
Кому врет?
Слушайте, даже расформировал отдел интеграции НАТО в Украине. Просто распустил, как ненужный.
И чем закончилось? Закончилось плохо.
Вы опять передергиваете.
Я ничего не передергиваю.
Еще раз, в 1999 году президент Ельцин, пятый раз рассказывал в этой программе, написал президенту Кучме,
поздравительное письмо, связи с ратификацией
российско-украинского договора.
И между, оно публиковано.
Там сказано, да, я, кстати, должен вам сказать,
вы начали переговоры с НАТО, так имеете в виду,
что наша ратификация и вступление в НАТО, и вообще переговоры
противоречат друг другу, 99-й год, ответ на
ратификацию нашего договора, при кучме, к которому
мы некоторое время молились, как чуть-чуть не лучшему
из украинских президентов, вы все время лжете.
И это давало право на вторжение?
Это девяносто девятый год.
Подождите, я хочу.
После этого, седьмой, восьмой, когда вы писали письма вступления в НАТО.
И чем это случилось?
Вступили ли нет?
Вы писали или нет?
Вступили или нет?
Послушайте, вы стремитесь на это.
Подождите.
Вступили или нет?
Послушайте.
Вы то не от вас за вением.
А мы от вас за вением.
Если вы хотели, чтобы вступить, вы все время угали.
Вы вели себя двулично по отношению к России.
Теперь вы расплачиваете.
Президент.
Пожалуйста, пойдем чуть дальше. Мы не обсуждаем крымские вопросы.
Вы даже обратили внимание, что на самом эти пути у нас с Байдоном не донбасс ни Крым. Вообще никто не вспоминал.
Это все. Закрыли, проехали. Нам, конечно, надо признать эти республики и все.
Вы видите, своим нежеланием разговаривать, даже не вступлением НАТО Украины. Вы сами толкаете Украину на военный путь.
Потому что любой украинец понимает, в НАТО нам не светит, отсюда идет постоянная угроза.
Договариваться не хотят. Что остается? Воевать.
Мы даже это вас устраиваем.
Как вы будете воевать? У вас 12 джевелинов и 24 боерактара.
С кем вы собираетесь воевать?
Послушайте, у нас какая армия есть? Вот та воевать.
Я говорю, война будет короткая.
Ведь военный замысел даже это входит в вашу чудовищную режиссуру этой ситуации.
Поэтому сейчас не стало то время, когда нужно уже немножко открывать карты, а не сидеть говорить, что
да нет там внутренний конфликт, да выйдите открыто скажите, да были там наши солдаты, да были отпускники, давайте так разговаривать.
А молчание, знак того, что конфликт будет продолжаться. И я вам могу сказать одно, вы ищете поддержки у Китая,
вот я вам скажу, президент Путин согласился приехать на Олимпиаду, а Сидзепин в гости в Крым не напрашивался,
Поэтому это так себе поддержка. Подумайте об этом, Константин Фёдорович, когда будем в очередной раз свою архитектуру разрушим на соседенька с ума.
Мы скитаем ситуативные партнёры гордей и не питаем вообще никаких иллюзий.
Что касается Украины, вы просто помните моё слово. Сколько там у Зеленского рейтинг? 19%?
Ну что-то в районе.
Ещё пару месяцев вынесут вашего Зеленского.
Я за то, чтобы мы вам уже назначили нормального президента.
А люди, из чего начинал Константин Фёдж на Украине,
как бы удивительно, это не звучало по прошествию восьмилет вашей бандеровской власти,
до сих пор к России относятся нормально, адекватно, с большой любовью,
как к братскому народу. И вы прекрасно это понимаете.
Переносимся в Брюссель на саммит Европарламента, а Анастасия Попова, наш специальный корреспондент на прямой связи,
много новостей прямо сейчас приходят из европейской столицы, на издаватель до начала Урсула и Шольца,
они, конечно, нам традиционным образом наговорили кучу качеств.
В последние дни мы очень сильно обеспокоены ситуацией с безопасностью на российской украинской границы.
Касательно этого мы проведем интенсивные консультации в Европейском совете.
и сегодняшним с вами митевосточного партнерства.
И позвольте мне еще раз повторить, если кто-то еще не понял то, что заявила моя предшественница,
за любое посекательство на территориальную целостность придется заплатить очень высокую цену,
и мы выступим единым фронтом вместе с нашими европейскими партнерами и трансатлантическими союзниками.
При этом мы готовы к конструктивному диалогу.
Учитывая нашу историю, отношения с Россией важны для Германии.
Именно мы должны быть чаще готовы приходить к взаимопонимании,
принимать усилия для снижения,
напряженности, что отчасти удалось делать при помощи норманского формата.
Не стоит, однако, всё это понимать как новую восточную политику Германии.
Восточная политика Германии в объединённой Европе может быть только восточной политикой всей Европы.
И строится она на принципах международного права и европейского меропорядка,
которая Россия также обязалась соблюдать и которая серьёзно нарушила, когда она ксировала Крым.
Мы и Европейский Союз расколут себя непозволь.
Я хочу вновь подтвердить нашу непоколебимую приверженность, суверенитету и территориальной целостности Украины,
а также права любого суверенного государства определять свое будущее.
Мы видим вопиющую по футку запугать правительства реформаторов в Молдове,
давя на них газоснабржением в то время, когда цены на энергию высокие.
Уважаемые члены, мы должны защитить наше общество, наши демократии от такого рода геополитических игр.
Прозумеется, мы хотим хороших отношений с Россией, но возможность этого зависит прежде всего от поведения России.
И на данный момент Россия выбирает агрессивную позицию по отношению к своим соседям.
И как Европейские Союз и его партнеры по Большой Семерке дали ясно понять, дальнейшие агрессивные действия против Украины обойдутся России очень дороже.
Украина опять в центре внимания. Расскажите, пожалуйста, Настя.
Да, действительно, здесь саммит восточного партнерства.
Все внимание, конечно, весь фокус на именно России.
Хотя само восточное партнерство подошло к этому саммиту в достаточно таком плаченном состоянии.
Если посмотреть, даже Беларуси, например, здесь не представлено, стоит пустое кресло,
поскольку Минск отказался участвовать в этом формате после введения очередного пакета санкции.
В Грузии политический кризис, Молдавии энергетический кризис.
То есть, в принципе, здесь во всём этом винят, естественно, Россию.
Украина в то же время готовится активно к войне, поэтому здесь
украинский президент Владимир Зеленский искал поддержку
всего ЕС и просил, чтобы его взяли хоть куда, хоть в ЕС, хоть в НАТ.
Завтра он будет встречаться с Генсеком НАТ и Енцем Столтонбергом
и обсуждать эту тему.
Ну и здесь на двусторонних встречах Зеленского с европейскими
лидерами, естественно, тоже звучала эта тема. Но вот что интересно, что сейчас выходит детали
именно из офиса президента Украины, сами европейцы пока заседают внутри, и вот с точки зрения
украинского президента все прошло отлично, он познакомился со всеми, пообщался и сам говорил
о том, что просил всех взять их в НАТО, просил у того же Макрона, например, содействовать в противодействии
и гибридным воином, который ведет Россию,
поскольку Франция сейчас будет председательствовать в ЕС.
В общем, Зеленский очень рассчитывает на поддержку Франции.
Что касается его первого общения с немецким канслером Шольцем,
то там еще обсуждался энергетический вопрос.
И Северный поток-2, ну вот опять-таки, по словам Зеленского,
Украина рассчитывает на то, что Германия будет всячески
способствовать помогать решать энергетические вопросы,
транзит, газы обеспечат и прочее-прочее.
Ну, естественно, Зеленский рассчитывает,
что Украину всё-таки возьмут в НАТ и все будут этому содействовать.
Что касается того, что говорило противоположная страна,
ну, во-первых, посмотрите на длину встречи.
Встречи-то длились, ну, от силы 15 минут за 15 минут, в принципе, много обсудить невозможно.
За ранее до этой встречи ещё немецкая страна сказала, что будет настаивать на выполнение Минских соглашений.
То же самое говорили и в окружении французского президента, что он также должен обозначить Киеву,
то что главный сейчас дэйскалации и как раз вот это должно сделать вот этот шаг
должен сделать именно киев а не россия ну что интересно конечно слова которые
звучали со стороны урсула фундерлайн здесь они очень громкие но вот весь
русофобский лагерь который здесь обычно перед такими встречами очень ярко и
очень громко высказывается он сегодня достаточно тихо себя вёл никаких
заявлений не было часть это объясняет тем что в кулара как раз этого самита
говорят о том, что никаких серьезных санкций, как то отключение, например, России от
западной финансовой системы или ограничение наложенной на северный поток 2, никаких
реальных санкций здесь никто не разрабатывал, потому что все понимают, что угроза это мнимое,
поэтому, скорее всего, по итогам этой встречи будет громкая резолюция заявления, но никаких
конкретных шагов принято не будет, коллеги. Спасибо огромное, наша блестательная Анастасия
Анастасия Попова, конечно, все больше ощущений и подозрений в том, что без немецких билетиков с канаплёй в европейских органах власти не обходится.
Настя, и берегите, пожалуйста, сумки компьютеры, потому что все больше приходится общений с европарламентом, правда, в частности о том, что крадут евродепутаты и еврочиновники друг у друга личные вещи.
Да, но будьте предельно осторожны, Анастасия Попова из Брюсселя.
Прошу вас.
Хочется сказать, что не всегда хорошо, когда чиновники
на общественном транспорте едут на работу.
Действительно, могут такой билетик как-то использовать.
В целом же, честно говоря, впечатление такое вот из
далекой моей молодости, комсомольское собрание,
выходят по бумаге, зачитывают одно и то же, скучно, все
об одном, все уже заснули, забыли, для чего собрались,
Выходит новый докладчик, в общем, скукота зеленая в этом Европарламенте.
Вот виселит министр иностранных дел Украины.
Вообще, мне кажется, фамилия у него просто не та.
Он настолько кулинарными особенностями интересуешь.
Он надо кулибяко называть.
Вот тогда будет понятно.
Но даже говорят такие глупости,
которые вообще не к его сфере деятельности относятся.
Он все-таки министр иностранных дел.
Он умудряется говорить глупости.
Вот смотрите, что он говорит.
Мы были независимым государством, пили венгерские вина,
рыбу ели средиземноморскую, сыры. Слушайте, а чем вам советский союз-то не нравится?
Венгерские вина, венгерский горошек, болгарский перец,
рыба из разных морей. Ну, сыром, да, сыром там не очень было.
Чего ж вы тогда советский пил? Адыгейский. Не любите. Ну, адыгейский.
Может, не знает, что такое есть. Если вы все мерите венгерским веном и болгарским перцем,
так чем вам советские союз-то, собственно говоря, не угодил? Потому что на самом деле,
Они говорят об одном, но то, что для них важно, можно увидеть и вычленить.
Вот смотрите, прошел самент такой электронного формата между двумя президентами США и Путиным.
Потом сегодня Путин поговорил с Синдзинпином.
И тут же американцы отреагировали, почувствовали определенные нотки и обеспокоились, что там могут быть какие-то соглашения,
потом будут развиты и подписаны уже, когда Путин приедет на Олимпиаду. И немедленно готовы
провести новую встречу, потому что это для них важно. А вот что для них важно? Сразу видно,
сегодня премию Алексею Навальному давали позор прямо в грамоте. Называйте его Алексей.
Алис Кей. Все, даже написать не могут. Ладно, один какой-то, так сказать, рука не буду говорить,
откуда написал это, но другой ты чего не проверил.
Так и ладно.
Там, конечно, есть теперь шутка про Петрова и Баширова,
а я вам напомню, что в Брюсселе Навального называют
Алискея, в Вашингтоне вы помните на минувшей неделе
сказали, что он Александр, но при этом выразили глубочайшую
поддержку.
И не там, не там, Волков, заметьте своих друзей, хозяев,
покровителей не поправил, не посмел.
Но это не по чину поправить, а то, что в Вашингтоне называют
Александром вместо Алексея, так это тоже говорит о том, что это вопрос тридцать девятой важности для них. Он не нужен, не интересен, но сказать об этом нельзя, поэтому надувают щеки, говорят, говорят, говорят, а факты нам совершенно другое подтверждают.
Теперь, что касается выступления Олафа Шольца, в принципе, наверное, и надо было ожидать такой тональности. Он, по сути, выступил с речью не немецкого канцлера, а американского дипломата.
Что он сказал?
У Германии нет никакой восточной политики.
У нас есть единая, ну правда он говорит, европейская,
в скобочках надо написать, американская политика.
А вот что он обращается к нам одной фразой?
Не пробуйте, не старайтесь нас расколоть.
То есть политика про американское, единый фронт, единое давление
и постоянные попытки нагнетания вот этой военной информации,
на которую попадается наш гордей.
Гордея уже мысленно воюет, сняться ему тем не менее девушки, поэтому с кем он воюет, понять совершенно невозможно.
Гордея сохраняет адекватность. Гордея молодец. Давайте мы прорвемся на рекламу.
Только что Зеленский заявил, что Путин планирует вторгнуться на территорию Украины.
Что ж такое?
Если верить официальной украинской риторике, Путин вторгся почти 8 лет назад. Что происходит, друзья?
Скоро вернемся.
Так что Зеленский прокомментировал свои очень короткие переговоры с европейскими лидерами, из Брюсселя его уже выгнали, давайте приведем.
Во время встречи с именуэлем Макроном, уловом Шольцем сказал спасибо, благодарил за решительную поддержку Украины в деле военной угрозы страны России
и еще за последнюю позицию в норманском формате подтвердили готовность продолжать работу.
В общем, типичная ситуация, когда дома всё ужасно, да, искать угрозу на стране и просить поддержки узатых.
Давайте послушаем Бог на них.
У них безумие, абсолютное, чистостосто процентное безумие.
Летом жили уголь, когда его надо было на склады, вы же не понимаете, что у вас в феврале будет.
Если будут февральские морозы, у нас ***.
Это демпломатический кризис, с нами разговаривать никто не хочет.
И когда насчет ***, в котором будем виновать мы, потому что мы всех кидаем, мы подписываем.
Мы подписываем страшные документы, не читая, не читая.
Вот когда начнется вот этот кризис, а что будет, ты понимаешь, ну вот голода там, замерз город какой-то.
У нас было чест, знаешь, что такое замерзший город?
Да, я видел это.
Это когда минус 15 трубы разрывают, лед расширяется, разрывает трубы.
А вот сейчас может быть в любом городе, а их может быть 10.
а может быть 20, а в это время в реарные отключения.
А нет тут поставок топлива из Беларуси.
И мы начнем тут резать друг в друга.
Я против Майданов, нам нельзя Майданов.
Если мы будем сносить с ребятой, если мы будем с автоматами бегать,
сносить кого-то, то наши союзники позвонят в Москву и скажут,
ребята, вот вам голубые каски, пожалуйста, успокойте этих обезьян.
В чём он не прав, как шутят в таких ситуациях в интернете?
Ну ладно, Константин Фёдорович.
Ну я думаю, что про зрение наступает сразу после отставки.
Это правда.
Это обычная история.
Правда, по-разному потом всё высказывается, так с такой откровенностью и так ярко можно только аплодировать.
Свободов риторики возникают.
Я хочу ещё раз сказать.
В отличие от Украины, с ее непредсказуемой внутренней политикой, у России все предсказуемо.
Россия ни на кого не собирается нападать, она безусловно будет защищать своих граждан,
если этим гражданам будут не просто угрожать, если их начнут убивать.
И вот это все должны понять.
И второе, Украина по-прежнему не делает никаких выводов своей собственной современной истории.
Чем больше Украина рвется в НАТО, тем больше возникает подозрение у России, да, я согласен.
Украина, по сути, давно уже слилась с НАТО, но формальная сторона дела очень важна,
потому что если Украина добьется членство в НАТО, я не верю в это, но если она этого добьется,
у нее возникнет соблазн снова что-нибудь придумать, потому что она будет считать,
что за нее теперь будут воевать другие. Вот я считаю, что такого соблазн людям,
которые не умеют вообще играть со спичками предоставлять нельзя. Андрей Валерьевич, товарищ генерал.
Коллеги плохо знают историю, если все вспоминают о войне, то хотел бы напомнить
контронступление под Москвой началось 5 декабря, а контронступление под Таллинградом еще раньше,
19 ноября, то есть время-то прошло уже, теперь не надо думать об агрессии. Что касается вот этих
вот метание президента Украины, он посетовал, что Германия отказалась
в поставках летального оружия, пусть попросят вот эти вот пакетики, немцы
тем более к рекламируют, они пригодятся. Седобные, сконопланном маслом.
Боже подвел и полегчает. Референдум провел. Поэтому надо просто успокоиться и
заняться конкретной предметной работой. Надо заняться тем, о чем сегодня
разговаривали с госпожой Ритборн, в МИДЯ усизучают наши предложения,
трудятся над ними и будем с ними дальше разговаривать.
Вообще интересно, если бы действительно было наше вторжение на Украина,
оно готовилось, наверное, вы бы им командовали, да?
Ваше было бы подразвленье, не будем гадать, да?
Константин Васильевич.
Предстоит непростая зима, Украине мы неоднократно, кстати, предлагали
вернуться к прямым поставкам газа из России известной истории,
украина отказывается покупает газ в европе но сейчас ситуация такова что опять цены
1500 600 долларов за тысячу кубов на хабах европейских по таким ценам мы предлагали 175 да ну вот
возьмите более свежий пример скажем с молдавии которую упоминалась которую мы душим там
правительство реформаторов правительство благодарило реформаторов за новый контракт
контракт подписан по цене базовой 450 долларов но по сравнению с ценами на хабах я не еще не
три раза в три, они не платят, но по крайней мере признают.
Задержкой платят.
Контракта не признавали, в этом плане очень странно
говорить, что этим контрактом мы душим правительству,
которая благодарила за этот самый контракт.
И еще хочу сказать, что когда произносятся фразы, что
сейчас будут санкции против России, европейцы отключат
газ, но это тоже очень странно, имеет цену еще
с повторю, на хабах 1600 долларов за 1000 кубов, отключать
от поставок российского газа, поддержав тем самому
Украину, но я абсолютно убежден, что не одна европейская страна, конечно, этого не сделает.
Может, сколько угодно заниматься демогогией в Европарламенте, но, очевидно, совершенно что это просто энергетический коллапс Европы.
За ради кого? Ради Гамждей? Что это делать? Смешно.
В одной только Британии один миллион домохозяйств прямо сейчас находятся на грани энергетической бедности, как там принято говорить.
Итсень, ох, хитсень, когда надо выбирать. Ты сегодня поешь или тебе будет...
