Здравствуйте, дорогие наши друзья, товарищи. Здравствуйте, 60 минут в прямом эфире.
По горячим следам. В число погибших из-за снежного апокалипсиса в Америке выросло до 47 человек,
почти полмиллиона американцев прямо сейчас. Без электричества, только в одном Техасе более 250 тысяч сидят без воды.
Власти обратились к 13 миллионам Техасцев с просьбой экономить воду и кипятить ее перед употреблением.
Потому что из-за аварии водопровода многие начали внимания кипятить сне.
Люди пытаются согреться в автомобилях минимум.
В одном случае это привело уже к смертельному отравлению гарным газом.
Еще у газовых плит и костров тоже греются.
Кто-то готовит еду при помощи свеч.
Многие магазины не работают из-за отсутствия света,
а те, что продолжают обслуживать население,
столкнулись с небывалым наплывом покупателей.
Американцы, отстояв длинные очереди, опустошают магазинные полки.
Более 2 тысяч рейсов отменены только заменовшие сутки.
Что-то невообразимое творится там.
Это была очень длинная неделя для миллионов людей, страдающих в Техасе.
13 миллионов по-прежнему кипятят воду.
Сегодня руководитель электросети Техаса заявил,
что электросеть была в считанных секундах и минутах от полной катастрофы
и что все могло быть еще хуже.
В шторм не закончился, восточная часть снова попадает под новую удар стихии.
Температура по всему штату все еще угрожающие низкие. Завтра опять похолодание до минус десяти.
Люди выстраиваются в очередь, чтобы наполнить ветра водой шланга.
Проблема с продовольствием – пустые полки морозильной камеры в галосе.
В Галбисто не выстроились очереди за топливом,
которые берут не только для машины грузовиков, но и для генераторов.
Джулия Кроуфорд растапливает снег для своей семьи.
Сейчас для них это основной источник воды.
Госпедали по всему штату на пределе, они напрямую
зависят от генераторов и водовозов.
В Востине больница с тремя стами пациентами сообщает,
что у них кончается тепло, также есть сложности из
перевозкой пациентов.
«Юрничать и смеяться не следует, это действительно
настоящая катастрофа и сейчас в штате от 11 минус 11 до
плюс одного температура, колебляться от одного
к другому штату.
Таких аномально низких температур там не видели
последние тридцать лет уж точно в городах Сан-Антонио, корпус Христии и вовсе по бедрой
корт столетней давности. В общем, ситуация Аховая в Москве сейчас, я напомню,
минус 17. В Петербурге накануне было минус 24, с половиной, в Мейконе 34 градуса ниже нуля.
Вот так, сейчас в Крыму в эти минуты, 80 автомобилей скопились, закрытого из-за непогода
Крымского моста. Спасатели развернули пункты обогрева. А это наши школьники в Якутии,
которые играют на улице в минус 48. Так выглядят холодные аномалия по-русски. Но мы, тем не менее,
готовы протянуть руку помощи Соединённым Штатам Америки, несмотря на весь тот негатив,
в котором мы с вами слушаем, в адресу любого нашего
начинания или разработки, будь то наша вакцина или
наш трубопровод.
На таком фоне шок, сенсация, сотрудники посольства США
в нашей стране, в России, обратились за нашей вакцины
спутникли.
Американские дипломаты просят милостыню у России.
Стыдно сокрушается газета в Вашингтон-пост.
Мы так говорить не смеем, что вы.
Особенно должно быть неловко после всех мерзопакостных карикатур,
которые нарисовали американские здания.
Всего скептицизма, что мы слышали от высоких чиновников из Вашингтона
и всех этих шуток про медведей, водку и спутник ВИ,
который в ежедневном режиме выдавала зарубежное чудесное прессо.
Некоторые сотрудники госдепартамента в России обратились к Москве
за дозами российской вакцины спутник ВИ.
после того, как Вашингтон не смог пообещать доставку
доз вакцина американского производства в ближайшем
будущем.
Вакцина спутник Винни была одобрена всемирной организацией
здравоохранения, однако госдепартамент позволяет
сотрудникам принимать собственные решения в отношении
здоровья.
Для самой богатой страны мира стыдно просить милостыню
у других стран, когда это касается вакцина, особенно
если учесть, что лучшие вакцины производятся в США.
Зайвил один из американских дипломатов, работающий
на Ближнем Востоке.
Заместитель госсекретаря Кэрол Пэрес прокомментировал
ситуацию назвал ее крайне нестабильной смешанные чувства если честно с одной стороны странно
с другой стороны да господи почему бы и нет широка душа русская алексей конечно знаете
страшно смотреть на america и понимать что ее слабость это обратная страна ее силы
США богатая страна, но чем обусловлено, ну можно я договорю, вы сразу шутки знаете, просто
Евгений Ваганович какой-то. Смотрите, США богатая страна, но чем это богатство обусловлено?
Обусловлено тем, что, знаете, в Москве говорят, рубить косты, то есть оптимизировать расходы, например,
те самые витрики, над которыми мы сменялись, их можно обезопасить от мороза, но это стоит денег.
В 2018 году тоже были морозы, говорили, давайте сделаем, да, давайте, ничего не сделали.
У них промерзли газопроводы, которые тоже можно было обезопасить морозы.
Знаете, почему они сделали? Там есть важное уточнение.
Потому что если их покрытие, это специальной жидкостью,
в результате покрытия, которые они перестанут замерзать,
то электричество, которое они производят, станет еще дороже.
И они решили сэкономить его навсего.
Да, прежде всего, там...
Да, ждавшись, переждав морозы, так они подумали, больше не с нами.
там свободный рынок электричества казалось бы здорово если вы его накопили в
аккумуляторах вы можете его продать обратно компании здорово но это приводит
к тому что знаете киловатт часто стоит какие-то тысячи долларов сейчас 400 раз
дороже чем стоил то есть видите и вот это человек получает платежку извините
Алексей буквально секунду да там и так дорого я когда жил в Нью-Йорке примерно
из-за электричества, где-то у меня небольшую квартирку
150-200 долларов в месяц.
В Техасе, когда это дом, понятно, что это дороже.
И тут ты получаешь, ну как, в 400 раз больше, что ли?
А после ковида у тебя нет денег, потому что экономика
не работала.
И, собственно, вот этот слой безопасности, который
в Америке накоплен, знаете, все эти пошлые выражения
вроде подхожный жирок, да, какие-то очень физиологичные.
Он там очень маленький, очень низкий.
И как только начинаются какие-то проблемы, они сразу оборачиваются катастрофой.
Почему в США так много фильмов о зомби-апокалипсисе, о каком-то крушении общества?
Потому что для американцев это вот, что называется, реальность, которая находится за соседней дверью.
И поэтому наша российская система, где, знаете, давайте сделаем атомный бункер,
чтобы он выдержал попадание ракет, которых еще нету, да?
Или давайте сложим тушенки килограммами, которые, возможно, никогда не пригодятся.
Но когда возникает чрезвычайная ситуация, мы видим, что этот подход оправдывается.
И возможно, сейчас-то какие-то уроки, американцы, у которых есть свои преимущества, у нас получатся.
Когда мы следующую вакцину сделаем, они не будут ее тахать.
Вы думаете, они не будут также устраивать компанию, противодействие всему нашему.
Когда сейчас американские дипломаты просят у нас, пожалуйста, ребята, он говорит, да заради Бога.
Пожалуйста, второвье это общее благо.
Если вы тут больные американцы среди нас будете ходить, нам это тоже невыгно.
Уколитесь ради Бога.
Ну, я думаю, что конечно компания продолжится.
Ругать Россию легко и приятно.
Американцы всегда это делали.
При этом пользоваться ее благами.
Да, при этом пользоваться ее благами.
Они это делали, понимаете, ради внутренних целей.
Я уже говорил, да.
Когда была война во Вьетнаме, когда был ампичмент Ричарду Никсону,
почему стали критиковать Советский Союз за права человека?
А с Китаем, где ситуация была хуже с правами человека, начали дружить.
Но наши лётчики там просто положили много американцев, поэтому всё нормально.
В том и дело, понимаете, где американцы лучше нас, вот в правах человека, неизменно.
В экономике могут быть проблемы, проблемы со снегом, проблемы с вакциной.
А с правами человека говорят американцы, американцам, у нас всё хорошо.
На вас могут обидеть 74 миллиона американцев, которые хотели бы видеть своим президентом Американца Дональда Трампа.
Но их сейчас временно считают внутренними террористами, а они полагают, что их права кто-то там уязвила.
Что касается медицина? Да в Америке прекрасная медицина. Она просто не для всех.
Конечно. Здравоохранение нет. Медицина отличная для избранных. Для тех, кто побогачен, а для всех остальных.
А как только кресла готовы?
Все-таки давайте еще раз, не потому что мы вредны, а напомним.
Напомним, что они говорили про нашу вакцину.
Россия не подобралась к нам даже близко.
У нас 6 разных вакцин в разработке на 3 стадии испытаний,
а они, похоже, еще до этой стадии не дошли.
Обычно вы сначала удостоверитесь, что первоначальные испытания были эффективными,
прежде чем запускать массовую вакцинацию.
Но Россия ждать не собирается.
Рука поставлена под укол с патриотизмом на перевес.
Русские позируют на камеру и рисуются в социальных сетях.
Пифцы, политики и близкие к власти журналисты.
Вся суд для России кажется в том, чтобы выдрузить победоносный флаг
и объявить, что российская вакцина спасает жизни по всему миру.
Россия заявила, что вакцина продемонстрировала 92-процентную эффективность.
Мне сложно объяснить, может быть, они посмотрели на результаты Файзера
и просто добавили 2%?
Многие стали спрашивать, а Ви в названии вакцины это водка?
Наверняка так оно и есть, а еще мне понравилось то, что тем, кого прививают, нельзя покидать клинику в течение 30 минут.
Это еще что? У меня вторая голова после прививки вырастет или что?
После прививки Файзера вырастет вторая голова, пожалуйста.
на самом деле вот ситуация с мировой вакцинацией показала все вот уродство
капиталистической системы посмотрите наконец-то не я начал начала это только что не всем
доступно потому что посмотрите что происходит 75 процентов всех привитых в мире относится
к дистиной более развитым крупным странам мира то есть 130 стран фактически не имеет
возможности привить никого из своего населения. Если была нормальная мировая система, то наша
вакцина наряду с фазером, которую первые были изобретены. Некапиталистическая система нормальная,
то наша вакцина наряду с тем же фазером, наверное, производилась бы во многих странах мира,
потому что мы решали всегда не узко корыстные задачи, а задачи спасения мира от действительно
вот таких крупных пандемий. Но здесь идёт погоние за прибыльами с одной стороны и погоние с точки зрения
дискредитации других систем. От с точки зрения нашей страны, конечно, нам необходимо активнее эту
вакцину и доводить до населения и убеждать населения о необходимости перевивки. Я кажется, Нестор
Шуфрич сказал, я верю в советскую вакцину и верю в советскую медицину. Вот хотелось бы, чтобы
и наши граждане мы ведь на самом деле пока чуть-чуть отстаем средним от целого
ряде стран по количеству прививок нам для своих граждан надо убеждать что надо
прививаться не слушать вот это вот про западную пропаганду не вести с на
антинаучные ложные мысли которые вы сказали в том числе это две равнастначные
задачи убеждать граждан прививаться и создать возможен для граждан
возможность для граждан прививаться потому что массовая вакцинация в нашей
стране уже массовая, возможно, да, не без проблем в некоторых регионах, но в принципе в целом этот
каток вакцинации, по которой я надеюсь васфальт закатает коронавирус, он уже движется по стране.
Больше производить вакцины, убеждать население и про энергосистему, ведь это мы об этом говорили,
такая же ситуация. Посмотрите в США, у них зеленая энергетика, там кажется, вот эти витрики,
10-15% максимум. Но у них вся система, вопрос надежности этой системы. У нас система была создана,
она испытала в 2005 году, помните определенные проблемы, но она выдержала, потому что это
единая система, и мы боремся за то, чтобы ее не разделили на куски, а там частный кусочек,
здесь свои интересы, поэтому она даёт...
Да, один деятель у нас.
Плохо делаете. Плохо боретесь. Чубай со мной и распилил.
Поэтому вот эти ключевые основы, которые были заложены в советское время, их надо развивать.
Они в угоду Запада пытаться модернизировать, разрушать.
И советское здравоохранение и советскую энергсистему.
Ещё раз хочется посмотреть на то, как сейчас выглядит Сахалин и действительно насладиться.
У них 5 сантиметров снега, в иных штатах, в том числе в Техасе, действительно катастрофа 2-2,5 метра снега.
Внимание, все живоздоровы.
Все одно.
Кто-кто в телемочке живет?
Просто капец.
Все, крыша одна.
Мода по голове могут ударить.
О, вот вход в дом, пипец, срёга.
Вот его по самому крышу, твои налево.
Где пошёл?
Спасачивайся.
Оля, срок где в газы лежу.
Пытаешь откопать окно снегу по самый козырёк дома.
Этот народ не победит.
не теряет никогда наш народ чувства здорового оптимизма вы знаете я вот конечно не коммунист совсем не коммунист
но звери на оскал капитализма
меня просто
напрягает и раздражает
вы знаете вот посмотрите
можно сколько угодно смеяться над нашими традициями
над нашим медведем которому очень любим и бережем очень бережем потому что действительно красивый животный над
Вот водкой русской, которая самая лучшая в мире и свои фронтовые 100 грамм на день победы мы обязательно поднимаем и будем поднимать,
не взирая на то, что там молодежь пусть не смотрит, им еще рано.
Так вот, посмотрите, ведь реально беда в Америке.
Я сейчас пытался сопоставить цифры и подумал, цифр 14 миллионов людей кипятят воду.
Вот я что-то не помню, даже ни одного региона российской федерации или даже взять в купе.
Да, у нас есть регионы, где в деревнях живут люди тяжело, много трудностей, но чтобы вот так вот,
14 миллионов цифра человека и пятиловоду, это кошмар. Как можно смеяться над вакциной,
когда в стране, в Соединённых Штатах Америки более 400, более 40, про прощениям мира человек,
да, пострадали. Сколько во время Великой Отечественной, во Второй мировой войны погибло американцев?
350 тысяч. Сколько погибло в результате вот этой эпидемии? 450 тысяч. Больше, чем во Второй
мировой войне пострадали люди, не пострадали, а погибли. И какой это может быть повод для того,
чтобы издеваться и смеяться над собственным народом? А совершенно правильно вы заметили,
что дипломаты, которые находятся здесь у нас на территории Российской Федерации,
они не, видимо, перестали руководствоваться вот этими наузками и методичками,
что не надо вкалываться там российской вакциной. Они поняли, что, слушайте,
мы можем быть носителями, здесь под руку есть вакцина, которая проверена. Давайте мы сделаем
эти прививки. То есть это здравый смысл. Я там понимаю, что у них все равно выполняют
свою задачу, но вдруг в них включился там выключатель, раз надо уколоться. Хорошая вакцина.
нет, их тут же стали травить, на них тут же набросились. Послушайте, если наши
дипломаты работами территорий других стран не получали бы доступ к нашей
российской вакцине, но вынуждены были применить другую вакцину другой страны,
что у нас в НИДБа выступил с нотой, что у нас бы стали осуждать этих людей и говорить,
ну послушайте, ну как они стали травить в прессе? Я уверен, что и нашего пресса травит гостанство,
Стыдно, стыдно им.
Относиться с пониманием стали бы и говорить, что, конечно же,
что безопасно.
Или какой-нибудь телеведущий из экрана сказал бы, а что,
букво «Пи» в слове «Байзер»?
Это придурки, наверное.
А то ещё есть и другие слова есть.
Если бы Дмитрий Журавлёв был, он бы он был.
Вы понимаете, здесь же вопрос в отходах, мы всё время
ждём, что-то изменится в сознании.
Нет, не надо, не ждём, почему?
Хочется верить, все равно надежда где-то теплется.
Но даже вот беда, получается, не объединяет народ.
Оно их продолжает разъединять.
То есть люди борются за свою выживание, свою жизнь, как в Тиха сейчас.
Это выживание, а как?
Мы же стараемся помогать друг другу, у нас скоро будет.
Вы стараемся с одной стороны, и тем не менее наша либеральная общественность,
чтобы...
Все пропальщики.
...сейчас говорила бедная и несчастная, как билось бы в истерике,
если бы не дай бог 14 миллионов россиян у посига господи миллион
где-то бы грели снег кипятили его для того чтобы выпить а потом же ключевое как
часто нам говорят что у нас неверное политическое устройство ненужное
совершенно никому вертикаль политическая если бы такое случилось
со снегом с морозом в нашей стране уже бы все министры бы разъехались по
страдающим регионам, уже бы все губернаторы отчитывались бы перед
самолётом МЧС. И не дрилась бы эта неделя.
А нам, как обычно говорят, это зачем ваш Путин проводит прямую линию?
Надо всё как в Америке решать на местах. Вот вам Америка столкнулась со сложностями.
Что Америка противопоставить сложностям, к сожалению, не может совсем ничего.
Вы знаете, у нас бы безусловно, и всем сестрам по-по-серегам раздали бы, да,
Геновные были бы найдены, но это не самое главное.
Но по крайней мере, вертикаль имеет значение.
Это степень ответственности и в том числе государственных служащих.
Я не люблю слово чиновники.
Когда 24 на 7, они отвечают за то, что происходит у них
на ведомственных территориях, министерствах, ведомствах.
И отчитываются, когда нас упрекает в ручном управлении.
Но это не ручное управление.
Такой огромной страной с таким огромным потенциалом и количеством людей действительно надо держать постоянно прямую связь
невозможно, значит, власть будет себя дискредитировать. Здесь же все в порядке. Каждый сам за себя, сенатор у них там какой-то этот крус собрался
улит в разгар, это есть, улит в конкунт, да, вот там, кококбол, вот, повиней набрядом.
Слушайте, туда надо отправить, туда надо отправить, вот этих всех новомистов, потому что там дворцы, на побережье, вот эти чиновники
в конкунте. Пускай там они расследуне проводят.
Там есть политические эстэблишманы, они скрываются от
своего народа, они убегают. Место того, чтобы решать
проблемы, которые накопили в стране сейчас, какие отпуска.
Да попробуй у нас в отпуск сейчас уйти. Попробуй
улететь, он в отпуск, когда у нас снегопата собранен.
А я полечу сейчас даже в Сочи отдохнуть. Скажите,
Слышите, товарищ товарищ, только на сутки.
А здесь села полетела.
Наши телезрители, которые, может быть, пропустили, какой снегопад был в Москве, тоже удивительное дело.
Когда люди в субботу вышли на улицу и были вынуждены лопатами откалывать свои машины,
потому что такого в Москве не было лет 50, если верить синоптиком.
В течение двух дней устранили снегопады и тоже никаких катаклизмов,
света, воды, еды, электричество, никто не сидел, снег не кипятил.
Потом выходит на прямую связь с BBC Дмитриев наш, это президент фонда
прямых инвестиций, и вон они ему начинают лепить.
Причем передача о вакциде.
Инностранные инвесторы смотрят в целом на климат в России.
Что вы лично думаете о случае Алексея Навального, который только что пережил
покушения, осуществленная с помощью нервно-паралитического
газа-новичок.
А теперь его принудительно доставили в суд, в Москве
предъявили ему слабрикованные обвинения, признали виновным
и отправили за решетку на три с половиной года.
Все из-за того, что выступает против коррупции, рассказал
правду о повсеместной коррупции в верхушке российского
правительства.
Что вы думаете обо всем этом?
Ну, Стивен, во-первых, я предпочитаю держаться вне
политики, потому что мы не политическое предприятие,
инвестиционный фонд. И мы делаем все от нас зависющее
в том, что касается разработки одной из лучших вакцин.
Погодите, погодите, это важно. Вы не можете быть
вне политики. Вы не можете использовать политику
для того, чтобы очернять все российское. К примеру,
у нас лучшая вакцина, она не имеет никакого отношения
к политике. Вы всегда пытаетесь изобразить Россию во
всем черном, всегда пытаетесь запятнать репутацию России,
всегда пытаетесь сказать, не принимайте ничего
не берите ничего русского, не приезжайте в Россию.
Это просто неправильно. Нехорошо Западу так поступать.
Красавчик.
Верное уточнение Владимир Владимирович сказал.
Передача вообще про вакцину была.
Да, и была анонсирована именно так.
Я просто внимательно смотрел, и у нас первые три вопроса были о вакцинах.
Ну, да.
Засобие в Калолеве.
Потом перешли к Навальному.
Каким-то тут еще дела.
Отлично держал.
Все верно сказали.
Во что ему оставалось делать?
Причем, я помню, он передайки.
Я помню, у нас тоже чем-то передай надо.
Я помню, что перед этим он давал интервью BBC4 и там тоже несколько вопросов о вакцине, а потом давай Навальный вокруг Навального.
Я смотрю комментарии слушателей вот этого радио британских слушателей.
Я вот представляю себе британские ученые, разработчики вакцины, которых начинают абосанжера спрашивать.
Я представляю их глаза и как они бы реагируют.
Вы не можете быть не политиками.
А тут, оказывается, можно и нужно.
Я сейчас вернусь к вакцине, но я просто как житель Техаса в свое время,
проживший там года полтора года полтора года полтора.
Узнаю родные места, значит, знакомые мне.
Вы знаете, я помню, за два года вот проживания моей семьи там,
один раз на один день выпал снег, причем так,
температура около нуля было, и это был тотальный коллапс,
полный.
То есть встало всё.
Отключилось электричество.
По чёрке, это один день, при температурах гораздо
более комфортных, чем даже сейчас.
То есть электричество не было.
Купить продукты невозможно из-за того, что кассовые
аппараты при отсутствии электричества не работают.
Пойти в ресторан, поесть что-то тоже невозможно,
потому что печи не работают, они тоже все на электричестве.
Снять кэш невозможно, потому что банки остановили
свою работу.
полный, тотальный коллапс. Они не готовы были даже к таким более комфортным условиям.
Поэтому то, что сейчас там происходит, это, конечно, закономерное последствие
вот этого полного игнорирования возможных угроз.
Алексей совершенно прав. Они считают, что не нужно тратить деньги.
Зачем, если у нас такое происходит не так уж часто?
При этом, когда происходит, ну, что ж, ну, не готовы.
Но, кстати, во многом, этим и объясняется вот эти климатические разницы между нами и ими.
то, что у них гораздо меньше затраты на содержание и коммунальных услуг, и дома у них из фанеры, понимаете?
Ну, это отчетливая готовность потерять 50 человек.
Ну, что ж, да, сопутствующий ущерб, надо понимать.
У нас в этом плане подходы все-таки...
Потом ураган и катастрофа.
Несколько иные, да.
Хотя, казалось, можно строить дома не из фанеры.
Ну, можно, ну что ж, ну...
Ну, ведь это дороже.
что попадет туда этот ураган Торнадо в этот дом.
Теперь возвращаясь к вакцине этой компании против российской вакцины.
Я вот, да, и BBC мы упомянули чемпионом вообще по третированию нашей вакцины среди британцев.
Британцы были абсолютные чемпионы, а вот абсолютными чемпионами внутри Британии,
я считаю, была газета Financial Times.
Внимательно следил, как она там хисала о том, насколько эта вакцина вообще непригодная.
И как вообще она ужасная, и нет никакого доверия к ней.
Потом признали, да, к концу года.
Ну, то смотри, да, вакцина оказывается хорошая.
Но, смотрите, ей вообще никто не доверяет.
Даже в России ей никто не хочет колодца.
Вообще нет никакого желания колодца русской вакцины.
Теперь смотрю во вчерашней статье Financial Times.
Оказывается, Россия не справится с таким заказом.
Слишком много желающих у колодца.
И вы поняли, они не видят никаких противоречий в этих своих статьях,
заявлений. Ну, и то ведь направлено против России. Мы последовательным ведем свою линию.
И там ваш частный участник вашего ток-шоу, господин Кулиш, встрял в эту статью. Вы видели его
признание. Он говорит, полчаса беседовал с обкором московским, который вот эти все статьи пишут
в основном акцене, а подробно ему объяснил, как, почему, почему она надежная и так далее. Макс
Собкор – Financial Times. В итоге выдал одну фразочку о том, что русскую вакцину сравниваются
автоматом Калашникова. Точка. Всё. Без объяснения. Без пояснения. И мало того, в статье привёл откровенно
фейковые данные, которые прямо противоречили тому, что господин Кулеший ему говорил. Вот как
это работает. Они продолжают всё равно свою компанию. Неважно даже. Признали вакцину. Ну,
Ну что, значит, тем хуже для вакцины.
А вот эта логика, которую вчера высказал для той же Financial Times, кстати, господин Макрон,
ну она вообще, конечно, у меня вот я пытаюсь сложить все это воедино, все эти фразы.
Извините, когда он говорит, что нужно делиться 5% своих вакцин, значит, надо нищим странам все-таки раздать.
У них какая вакцина, простите?
Ну у них нет, у них есть разработки там несколько французских.
У русских институт Пастера провалился, там еще...
В работе.
А пусть поделится.
Ну, яснее, но у них там Pfizer производится, а AstraZeneca, они тоже что-то там закупают.
Но делиться надо не просто так.
Логика, почему нужно делиться?
А потому что, если не поделимся, там будет российская и китайская вакцина.
То есть единственный аргумент, почему нужно спасать третий мир?
Потому что если мы не спасем...
Чтобы русские не спасли.
Русские и китайцы нормальные люди.
Как вы ощутим про солдат НАТО?
британцы уже ответили не пока всех не вакцинируем не надеетесь и так далее и в этом смысле конечно я
смотрю на вот эту логику помните мы тут канадцев приводили в пример да что они уже закупят
законтрактировали осенью еще вакцин на четыре своих населения наплевав на третий мир и так далее там
еще украина к ним подъезжала раз у вас так много поделитесь да сейчас читаю в канаде полный провал
вакцинация, нехватка вакцины, нет вакцина своей-то, нету, да? Не хватает даже того, что они уже закупили. И вот вчера,
пожалуйста, канадское прессо обсуждает, так почему ж мы российскую-то не закупаем. Вот самое подготовленное...
Украинское лобби решает. Самая подготовленная страна, вроде бы. Беззастенчивый совершенно макрон. Давайте мы послушаем
это его соображение. В эксклюзивном интервью президент Франции говорит о том, что хочет направить в Африку до
до 5% доз вакцины, по мере того, как Китая и Россия
наращивают влияние.
Мы позволяем возобладать идее того, что сотни миллионов
вакцин вводится в богатых странах и что мы не начинаем
вакцинацию в бедных, говорит Эммануэль Макрон.
Это беспрецедентное ускорение глобального неравенства
и это также политически неприемлемо, потому что прокладывает
путь войне за влияние из-за вакцин.
Вы можете увидеть китайскую стратегию, а также российскую
стратегию.
Мы не говорим о миллиардах доз сразу или миллиардах
евро, речь идет о гораздо более быстром предоставлении
четырех-пяти процентов имеющихся у нас доз. Это не повлияет на нашей компании по вакцинации,
но каждая страна должна выделить небольшое количество доз. Речь идет не о вакцина дипломате,
это не игра за власть, это вопрос общественного здравоохранения.
В деле шкуру не убитого медведя это раз, а потом эти фразы все выглядят, у вас плохая вакцина,
дайте две. Макрона можно понять, потому что посмотрите на ситуацию в Центральной Африканской
республике, а ведь это была главная страна, где Франция поддерживала военное
и политическое влияние последние 50 лет. Французское влияние рухнуло, пришла Россия,
исполсла страну. Что дело господину Макрону, когда и речь идет уже о вакцинации, а это
гораздо более серьезная вещь, потому что Франкофонская Африка, она больше, чем Центральная
африканская республика и все и все эти страны причем что интересно ведь там
половина стран богатый ну код дивуар например это страна который
поставляет фактически кокао для всего мира да французу пытается удержать но
код дивуар говорит ну а мы хотим русскую вакцину французу у вас есть
вакцина нет допустим русские дают что нам делать господин макрон как раз
купить у русских и отправить туда все просто все очень просто господин
Макрон заявляет, да, давайте, хорошо, причем, посмотрите, на его вообще, то есть, как он строит свои фразы до 5% в доз, давайте все поделимся, за счет кого?
То есть Россия и так готова все отдать, как обычно, да? При этом, господин Макрон, давайте поделимся, а мы останемся в стороне, вспомните, французское поведение, когда Россия действовала в Италии.
Министерство обороны Российской Федерации послало свои самолеты, своих военных медиков,
привезло все что, любое оборудование для того, чтобы спасти Италию. Французы устроили
абсолютную абструкцию нашим действиям в Италии, объединяя нас в том, что это военная операция
по захвату севера Италии и объяснение то, что Россия хочет установить влияние в Европе.
Я очень рад, что он эту речь сказал, потому что он отразил, в общем-то, позицию всех западных политиков, которые строят свою по отношению к вакцине, сейчас строится свою позицию следующим образом.
Русские – это как вторая мировая война. Русские пусть победят, мы подождем, а потом попытаемся у русских украсть их победу. Вот как это будет?
И Сенен, продолжение вашей мысли, почему надо помогать,
не потому что благодетель и добродетель, а потому
что если мы не поможем, не дай бог придет Путин
и кого-то спасет.
Сенен.
В России становится ведущим поставщиком вакцины
от COVID-19 в Латинской Америке, что может иметь долгоиграющие
последствия для постпандемического мира и дальнейшего ослабления
престижи США в этом регионе.
Протесты в Москве и осуждении ситуации с правами человека
в России со стороны США, Франции, Великобритании,
Канада и других западных стран не вызвало широкого
резонанса в Латинской Америке, где с радостью восприняли
недавнюю публикацию о вакцине спутник ВИ, в ведущем британском
научном журнале «Лонцет».
Бывший дипломат и член правительственной коалиции
Фронт для всех, а ныне председатель комитета по иностранным
делам в Палате депутатов Аргентины Эдуарда Вальдес,
говорит, что надо четко разделять переговоры о вакцинах
от внешних факторов.
Сейчас не время заниматься идеологией, наша цель – получить
вакцины для западного полушария, а не вмешиваться в чужие
внутренние дела, – сказал он.
Знаете, я вот согласен с коллегой Алексеем в том
смысле, что вот в Америке, так сказать, они так длинно
не кризисно не планируют ничего, а мы вот способны
такому кризисному планирую, не слушайте, все, что у
нас происходит, в том числе и в этой сфере, основано
на нашей тысячелетней истории нашего государства.
Самого большого в мире, оно было побольше, поменьше,
потом совсем самое большое, потом опять чуть-чуть поменьше.
Скоро опять будет самое большое.
Но тысячу лет, понимаете, тысячелетний опыт, он подсказывает,
что на всякий случай у тебя должен быть стратегический резерв тушенки.
Мало ли что. На всякий случай, так сказать, у тебя должны быть
энергетические какие-то запасы.
Бог его знает, что случится и так далее, понимаете?
Это, конечно, разные подходы, связанные с разными цивилизациями.
Ну что там в Америке 300 лет?
И 300 лет они живут именно, как коллега правильно сказал.
Может быть, это и хорошо в каком-то моменте.
Но в стратегическом планировании, в длинном, в кризисном планировании,
это не очень хорошо, это неоправданно, это ведет к гибелью людей.
Ну, окей, ну подумаешь, там погибло сколько-то, и Бог с ним.
Знаете, это так. Это мы за каждого своего переживаем.
По крайней мере, стараемся это делать, хотя бы риторически, вот, в разговоре друг с другом.
То, что касается американцев, которые просили, я имею в виду, дипломаты.
Я вообще не понимаю, что они из этого устроили манифестацию.
Каждый мог бы с паспортом прийти в ГУМ, первая линия, третий этаж,
и сделать себе прививку. Никто даже не спросил, кто-то такой, дипломат или не дипломат. Главное,
что у меня есть паспорт, и ты законно находишься на территории России. Всем иностранцам делают
совершенно бесплатно. Я вам точно говорю, я сам... Ты певаемся коллективного иммунитета. Я там делал прививку сам,
понимаете? Удивительно, но зачем они из этого еще бы не фестацию сделали? Совершенно не понятно.
То, что касается вот таких подходов с вакцинами и так далее,
вы знаете, я вообще думаю, что, наверное, можно было
не устраивать это всемирное шоу длиной в год с пандемией
и борьбы с ним с коронавирусом, ну подумаешь, померло бы
там 10-15% населения перенаселенного земного шара.
Ну и что, да, вот с точки зрения, опять же, этих прекрасных
людей приблизительно так бы и было, и ничего бы страшного
не случилось.
Тем не менее, по какой-то не очень понятной причине,
вдруг все стали бороться.
И в итоге, так сказать, получилось, что по факту...
Почитал на секундочку, что 10% — это 800 миллионов.
Ничего страшного.
Ничего страшного.
Ничего страшного.
Нормально, нормально.
Да, и сострагироваться от того, что это ваши там родные,
бабушки, девушки, родители, ну подумаешь, слабый умер,
сильный выжил.
Ну, логика такая, да?
Ну, тем не менее.
И получается, что по факту, эффективно бороться с всемирной пандемией,
которую сейчас мы все переживаем, может, разорванная, значит, клочья, бензоколонка,
тоталитарный, значит, красный, китай, и все.
И все.
И все.
И все.
И все.
А где же ваша, так сказать, хваленная вот это вся построение вот этого свободного мира,
милого мира, где все друг друга любят, где все друг друга носят на руках, цветочки вот
это вот всякие гомосеки туда-сюда ходят. Но это же здорово!
Все-таки пришли, Макли!
Просто дело в том, что все эти истории, они работают...
Я бы добавил непривитые гомосеки!
Да, все эти истории работают только тогда, когда нет никаких серьезных вызовов.
Понимаете, когда-то скажи, действительно, хорошая погода, солнце светит, снег не идет, войны нет.
То есть я правильно понимаю, что выживают только русские и китайцы?
Выживают только те, кто в состоянии жить в режиме кризисного планирования.
Потому что вот эта история, в которой мы сегодня живем, кризис вызванной пандемии.
Как справедливо, многие замечают, в том числе и у них, что это такая генеральная репетиция.
что эти истории будут только нарастать и возникать снова и снова и снова,
не обязательно вирусы, да?
Просто вот такой момент развития земли.
Ну да, как Министерство оборотов артистов взяли,
по команде отстроили 17 госпиталей, просто на с нуля, чистом поле.
Просто...
Ох, как китайцы умеют!
Ох, как китайцы было, а потом расы.
Ах, что-то не то.
Ещё раз на Техас, мы посмотрим с вашего позволения.
Посмотрите на этот район, все еще в темноте. Более 620 тысяч Техасцев проснулись сегодня и электричество все еще не было.
Трубы замерзают и лопаются по всему этому великому штату.
Предупреждают об ухудшении погоды. Десятый день в округе Колумбии действует чрезвычайное положение. То же самое в Техасе.
Город Хьюстон, известный как мировая энергетическая столица, буквально поставлен на колени.
сотни людей стоят в очередях за необходимыми товарами, чиновники говорят жителям, у которых есть
электричество кипятить воду перед употреблением. Как мы будем ее кипятить? У нас нет цвета. Замерзшие трубы
прорывают, у некоторых обваливаются фотолки. Невозможно понять, насколько беспрецедентно все то,
что сейчас происходит. Насколько влик масштаб происходящего по всему штату. Я хочу вам показать эту
фотографию кактуса в западной части Техаса. Вот фото из Хьюстона, где обычно прекрасная погода в
в это время года. Там детская площадка превратилась
в коллекцию сосулик. Есть и такие фотографии. Люди
в прямом смысле разбивают лагеря у себя дома, пытаясь
согреться.
На фоне всего происходящего вызвали негодование эти
фотографии. Сенатора Техаса Теткрус летит со своей
семьей в отпуск в Канкун, в то время как миллионы людей
в его родном штате сидят без электричества.
Помните, там бегущая строка была дизастр. Это очень-очень-очень
ужасный состояние. Катастроф.
Латвия неожиданно занесла в черной списке нашего друга и коллегу Владимира Соловьев.
Глава МИД страны обвинил журналистов цитатов галарификации нацизма.
В одной из передачах я обсуждался судебный процесс новальным, который позволил себе называть судью не ваше честь, а оберштурман фюрер.
Речь зашла о нацистских преступниках, в том числе о Гитлере.
Соловьев заявил, что выдергивание слов из контекста и обвинения страны Риги
воспринимают как искорбление памяти своих родственников, погибших в годы войны
и намерен обратиться в суд.
Это абсолютный оровол, когда меня, еврея и антифашисты, которые каждый день в эфире
борются с попыткой реабилитировать нацизм, как на Украине, так и в странах Балтики,
регулярно проходят марши ветеранов и сочувствующих,
потому что по возрасту ветеранов можно довольно сложно
ходить маршами, дивизии СС.
Я поэтому отношусь к этому серьезно.
Латвия, наверное, первой из стран европейских,
вводит санкции против журналистов.
Раньше этим славился только Гитлер,
у которого личным врагом был Левитан.
Российское меддеество латвийских властей назвал цинизмом в ведомстве, напомнили о ежегодных маршах легионеров ССС, объяснили, почему в Риге, принимая такие необычные вежливо выражающиеся решения, руководствуются не первоисточником информации, раскрученными в интернете фейками.
Давайте послушаем Мария Захарова.
Возьмём с того, что глава внешнеполитического ведомства
Эдгар Ренкевич распространил фейк.
Единственное разумное объяснение произошедшему, видимо
в том, что Ригга заблокировала пакет телеканалов ВГТРК
и Раж-Студей, и именно это политика отключения неугодных
каналов в рамках компании по удушению российских
и русскоязычных средств массовой информации в Прибалтике
привела к тому, что Ренкевич распространяет действительную
информацию.
это посмотреть, вот он и придумывает чушь. Иначе бы глава Митлатви знал, что настолько яркого
антифашиста, как Владимир Соловев, который посвящает теме борьбы с коричневой чумой, значительную
часть своего эфирного времени, найти просто сложно. А мы скоро вернемся, эта программа 60 минут.
Голова Минздрава Украины. Именно не глава, а голова. Степанов, великолепная украинская фамилия,
отправился в Индию договариваться о поставках вакцины непосредственно с производителем.
Мало того, если переговоры пройдут успешно, министр пообещал лично проконтролировать
погрузку, словно обычный грузчик. Непонятно, как это ускорит начало прививочной компании,
которая должна была стартовать в незалежно еще в понедельник, но все время откладывается.
Через 17 часов, буду в пункте назначения, Пуни, готовимся к переговорам с крупнейшим
производителем вакцин в мире, с сервем институтов
Индия. К сожалению, пандемия будет мировой проблемой
несколько последующих лет. Понимаем, что контрактовать
дополнительные объемы необходимо уже сейчас, поэтому
основная задача к уже законтрактованным 12 миллионом
доз достичь прямых договоренностей на поставку дополнительных
объемов вакцин Oxford, AstraZeneca и NovaVac с 2021-2022 году непосредственно
с производителем. Отправку первой партии проконтролирую
на месте. Важность груза обязывает.
Там еще, конечно, есть нюансик, совсем крошечный. Индия, по договоренности с Российской Федерацией,
будет производить в том числе российскую вакцину спутник ВИ, как бы Степанова не хватил там
сердечный приступ. Не дай бог, а так же смущает тот факт, что обсуждать с индийскими формациями.
Там есть Степанов намерен поставку дополнительных объемов вакцины. Какие дополнительные, а где основные?
Так вот говорить будет в том числе про астрозенуку, миллион доз,
который тем же индийцами уже хочется вернуть правительству ЮАР,
поскольку прививка слабо помогает от южно-африканского штамма коронавируса.
Не исключено, что именно эти отказные прививки Индия передаст Украине.
Еще раз, ЮАР отказались, пользу Индии, Индия передает Украине.
Нормальная логика, а прививать население нужно прямо сейчас.
Абсолютно четко понятно, что правительство вакцинацию провалило.
У нас все соседние страны вакцинируются уже, а у нас еще идут все разговоры.
Телефиры, теледебаты болтовняют. Какая вакцина? Куда? Какая у нее эффективность?
Нас уже запугали до такой степени, что уже врачи прививаться не хотят.
Я нет какой ответственности не прятался, я сказал, что с 15 февраля вопрос вакцинации
Вакцинации мы начнём вот таким образом.
И Анну начнётся.
А пока вы там подпись и собираете, я всё это время
обеспечиваю страну тестами, кислородом.
Сейчас обеспечим вакцины у каждого свои достижения.
У нас вакцинация началась, но нету главного вакцина.
Повторит, нет, ещё нет, ещё нет, ещё не доставили.
Ну, мы пообещали.
Прыции, покоще.
Украинские шприцы украинских производителей, зарезервированы
арабскими странами.
Ну покоще есть.
ну а реальность догнала власть потому что уже какой третий день и где что вакцин нету вообще как
таковых да при этом абсолютно дикое вот это были заявления по поводу спутникова когда вот помните
президент парков говорил что там мы же неподопытные кролики да хотя спутникова это кстати одна из трех
сейчас самых популярных по регистрации вакцин в мире да по моему больше 176 стран она уже зарегистрирована
Ну то есть, потому мне кажется, что в этой ситуации люди будут искать решения в частном порядке не в государственном, а просто в частном порядке.
Ну то есть нам постоянно закладывали в голову, что это отрава, что это яд, что это вакцина от агрессора.
Лоцебо и все остальное, а тут уже его спризнается.
Да, и Россия.
Вы знаете, когда нужно было отказываться от российского газа, была придумана формула «Дусельдорф плюс».
И мы начали покупать якобы европейский, якобы в Словакии добытый газ.
но по европейским ценам и сейчас точно так же договариваются о том, что
спутник ВИ будет закупаться, но под брендом Словатским и да,
вакцина скорее всего будет реверсом. Невероятные совершенно возможности
российского телевидения к гордеи, в том числе для вас специально. Переносимся в Индию.
Хотите? На прямой связи за Индии наш специальный собственный корреспондент Дмитри Мельников.
Димка, как вы там поживаете? Ну, это мы потом с вами обсудим. Расскажите, чего украинцы приехали туда, а?
Здравствуйте, коллеги. Ну, действительно, можем подтвердить, что министр здравоохранения Украины, Максим Степанов, прибыл в Индии,
чтобы буквально, как вы уже сказали, лично загрузить партию вакцины Астро-Зенока индийского производства для срочной отправки на родину.
Для этого здесь в Индии Степанов, как он прононсировал в Фейсбуке, ведет переговоры с главным разработчиком и производителем вакцины.
Это институт сыворотки Индии в городе Пуне.
Этот институт сегодня действительно является одним из крупнейших в мире производителей вакцин от коронавируса,
как астрозенники, так и многих других вакцин, в том числе и индийского производства индийской разработки.
Как сообщается, речь идет о поставках на Украину из
Индии 12 миллионов доз так называемой Оксфордской
вакцины Астрозенок и вакцины индийского производства,
которое называется «Нова вакс».
Также сообщается, что здесь по контракту будет обсуждены
дополнительные поставки вакцины на этот и следующий
год.
По какой цене Индия будет поставлять на Украину
вакцины не сообщается, но знает цены на другие поставки
для других стран, в том числе и для UR, которые вы упоминали,
Так вот, Индия продавала ЮАР-вакцины Астрозеноку по 5 долларов 25 центов за дозу.
Телили это самые вакцины, от которых отказалась Южная Африканская Республика.
Мы сейчас уверять не будем, но мы можем сказать, что если Астрозенока, например, активно применяется и в самой Индии,
в Индии уже провокцинировано более 10 миллионов человек и на Украине,
эта вакцина была сертифицирована буквально накануне, то вот вторая вакцина, которая здесь будет идти речь,
нового вакс, индийская разработка индийского производства,
еще не получила одобрения в самой Индии, сейчас проходит
так называемую стадию клинических испытаний.
Известно, что, например, в октябре прошлого года
украинский Минздрав, ужидая вор, в том числе и с индийским
производителем Акстра Зенаки, и уже в декабре Индия
могла получить, Индия могла поставить Украине вакцину,
но мы знаем, что тогда была выбрана китайская вакцина.
Вот теперь действительно, как написал глава украинского
Минздрава в Фейсбуке перед вылетом в Дели, он лично проконтролирует отправку первой партии.
Речь идет о так называемой срочной партии. Это 500 миллионов доз.
Простите, 500 тысяч доз Астрозенники. Не исключено, что действительно он их чуть ли не лично привезет вместе с собой на Украину.
Ожидается, что вот эта партия достигнет Украины 22 февраля. Коллеги.
Олеги.
Спасибо большое.
Из солнечного Нью-Дели, они добились и наш собственный
корреспондент Митри Мельников, который, в общем-то, следит
за тем, как Степанов ни с чем улетит из Прекрасной
Индии, где в скором времени начнут колоте наш спутник
ВИА, производит уже прямо сейчас кардинь.
Спасибо, Дима.
Министр Степанов, как я понимаю, полетел в Индию спасаться
от собственной отставки и от собственного...
Правильно вы все понимаете.
Потому что когда позадит президент и скажет, ты где, а он скажет, а я в Индии, а ну понедельник принесешь заявление, либо привезешь вакцину.
Я могу одно сказать, что конечно же завалили вакцинацию, конечно же это полный бардак и с одной стороны, да, действительно, статистика говорит...
В бюджетной классе летит, что это такое?
Евгений, ну все-таки министр, наверное, летит в бюджетной классе.
Главное, чтобы он привез вакцину к тем людям, которые в ней нуждаются, индийскую, индийскую, китайскую, китайскую.
Но вопрос-то ведь другом. В том, что вакцина…
Каком количестве вы обратили внимание?
Ольга, я на все обратил внимание.
А вас там сколько проживает? Помните?
У нас проживает по последним подсчетам 37 миллионов граждан.
37 миллионов?
Да вместе с Канадой.
Нужно 20 миллионов дуть.
Показ 117 тысяч гордей.
Там вопрос не решается.
Я могу сказать, что они сделали решение про российскую вакцину.
Там ряд других политических решений.
Есть российская вакцина.
Сделали, вырали сами себе яму и получают результаты.
Одно решение, второе, третье.
И ладно, ребята, я просто с точки зрения народа рассуждаю.
Ну хорошо, запретили одну. Ждем третью.
Так привезите хоть что-нибудь.
Они летите в Индию, спасаться от собственной отставки,
отставки заодно и от отставки всего правительства, потому что это завал.
Корпей, вам не унизительно ли, что американские дипломаты запрещают прямым указам
украинцам прививаться спутник Ви на Украине, а сами прививаются спутник Ви в
России? Почему вы терпите такое унижение? Вопрос скорее риторический. Вы подумаете,
А у нас на связи Мария Захарова, официальный представитель нашего российского МИДа.
Мария, объясните нам, что за шум-то из-за этого такое, что дипломаты то ли они обратились, то ли мы им предложили уколоться.
В общем, довольно бы тихо все это произошло, если бы не ужасающие заголовки Вашингтон-Пост и прочих либеральных изданий американских,
здания американских, о том, что они чуть ли не на колени встали перед вами.
Ой, как-то так все драматично звучит. Возможно, мы чего-то не знаем, мы просто работаем.
Действительно, ситуация во многих странах сложная, не простая. Мне кажется, вообще,
во всем мире как-то сейчас не сказать, чтобы было все хорошо и с вакцинами, с вакцинацией.
и пандемия расставила все акценты. Поэтому сейчас мы что сделали? Мы эту работу, как
Министерство иностранных дел, ведем по двум трекам. Я сейчас не говорю о содействии
продвижению российской вакцины, я сейчас говорю непосредственно о вакцинации,
дипкорпуса, дипломатов и так далее.
Наша работа ведется по двум трекам.
Первое — это вакцинация российских дипломатов
и сотрудников российских заграм учреждений.
Нет ни одной, наверное, страны,
которая имела бы идентичную с кем-то
модель обслуживания дипломатического корпуса,
которая аккредитован у нее в стране.
То есть в каждой стране существуют свои правила,
программы и так далее. В каких-то странах министерство иностранных делали,
Минздравы или правительства присылают приглашение посольствам участвовать в
их программе вакцинации либо на общих основаниях с населением этой страны,
либо отдельно, но той же вакцины или различными вакцинами. В каких-то странах они
говорят, это вообще не относится к компетенции государства, вы плываете сами
как можете. Поэтому мы систематизировали все эту работу. Наши посольства собрали по
по своим странам всю информацию передали в Центр.
Центр сейчас смотрит, как по каждой точке организовать
работу по вакцинации, например, Армения, наши дипломаты
имели возможность вакцинироваться вместе с нашими военными
на базе, на военной базе, в тех странах, куда осуществляются
поставки нашей вакцины, либо по линии нашей компании,
либо по какими-то другим линиям, также российские
дипломаты к этому подключены.
это первое направление работы. Второе направление
работы — это работа с дипкорпусом, которая крититолн в Москве
с иностранными дипломатами. Мы провели такую работу.
И, в общем, по большому счету, это заложено, в том числе
и в конвенции о дипломатических сношениях 1961 года оказывается
действие для их работы. Работа в пандемию не отменяется.
Поэтому проговорили с регионами, в первую очередь, с Москвой
такой возможности, и действительно пригласили их всех к вакцинации. Это было не только
инициативное наше приглашение, мы в том числе отвечали на многочисленные вопросы
дип-корпусы, сделали это все равноправно, сделали это все открыто, прозрачно. Так что вот.
А можно вопрос уточняющий, а как они будут принимать эту самую российскую вакцину,
которые они еще недавно так хаяли, критиковали и называли зловредной.
Как этот механизм будет работать?
Оля, вы понимаете, не хочется глумиться на самом деле, хотя поводов немало сейчас.
Почему? Потому что речь идет о здоровье людей, речь идет о том,
что политические установки у них были одни, а реальность оказалась другой.
Сейчас мы, кстати говоря, о реальности немало услышали на Украине,
потому что еще полгода назад мы слышали совершенно другие песни, сейчас все загорелось и побежали.
Поэтому не хочу, правда, хотя могу, и, наверное, мы имеем право даже, но не хочу
не, так сказать, шутить на эту тему, не какие-то циркастические дела, замечания. Мы и помогаем и делаем
это на основе тех обязательств, которые у нас есть. И сходим из того, что и за
рубежные страны, в принципе, должны выстраивать также работу на основе тех же
самых общих международно-правых договоренностей. Но мы находимся во взаимодействии
с министерствами на странных дел по линии наших посольств, в большинстве случаев,
и на встречу, понимая, что все в общем-то в одной лодке эта лодка называется «Земной шер».
Мария, не можем не спросить вас. Вчерашний скандальный абсолютно случай нашего друга большого товарища Владимира Соловьева запретили ему въезд в Латвию, прости, господи, галорификацию нацизма звучит странно, довольно дико, особенно в сочетании с Соловьевым, кто его знает, поймет, как этому относиться. Что это за чертовщина?
Но мы вчера это прокомментировали, в ходе брифинга в Министерстве
настранных дел, вот вы говорите, особенно цинично звучит или
кощутно звучит, потому что речь идет о Владимире Соловьеве, а я бы еще добавил,
потому что речь идет и о Владимире Соловьеве, и о Латвии. Кто бы в данном
случае говорил о галорификации нацизма, но не те люди, которые наблюдают за
легионерами в Афен-СС, воспевают их, называют национальной гордостью, причем делают это на уровне
официальных лиц. Помните заявление министра обороны этой страны? Кстати говоря, не видели
твиты министра иностранных дел у Ларинкевича, который бы осуждал своего коллегу Минобороны
за гарификацию. Какая же тут может быть еще гарификация, если все начинает форму идеологии. Самой
Главное, исторического контекста, то есть непосредственно
действие этого самого легиона кричит о том, что оно
самое есть, чем теперь вдруг Латвия на словах начала
бороться.
А что касается Владимир Владимировича Соловьева, мы тоже вчера
об этом сказали, вы знаете, сейчас не каждый журналист,
который есть большая аудитория, уделяет такое количество
времени и внимания, именно проблеме нетопустимости
переписывания истории, проблеме сохранения исторической
памяти у Великой Отечественной войны.
Вы знаете, я считаю, что на самом деле такие серьезные
фейки, а это фейк, это даже не обвинение, это очень
важно понять.
И это нельзя квалифицировать как обвинение.
Это фейк, это деформация, это заведомо распространение
ложной информации.
Возможно, они теперь не могут смотреть в ГТРК, потому что сами же его запретили, но это такая веселая карусель, да, называется.
Но на самом деле это фейк. И мне кажется, это достойно было бы, я даже не достойно, а важно было бы сделать программу, передачу,
может быть, какую-то фильм документально о том, какое количество времени и в каких формах и выражениях
Владимир Владимирович отстаивал правду о Великой Отечественной войне, рассказывал и поднимал тему искажения исторической памяти,
говорил о памятниках. Вот это очень важно показать то, как это на самом деле звучало в программах.
Но еще есть одна очень важная история. Получается, на сегодняшний день за этот год
два мы насмотрелись подобных примеров немало. Можно любого человека за счет информационных технологий
и вот такого намеренного, так сказать, лже свидетельствования любого человека обвинить в чем угодно.
И получается, что ответа достойного что же дать нельзя.
И мне кажется, на эти вещи нужно реагировать все вместе, коллективно, и давать им отпор.
Мария, скажу еще, что не могу не воспользоваться возможностью и попросить вас вот о чем.
Мы с вами очень-очень давно друг друга знаем и о своем обольном и репортерском.
Вы когда будете дипломатов за рубежом наших замечательных вакцинировать,
пожалуйста, не забудьте и вакцинировать наших сапкоров в зарубежных странах.
Все выражают большое желание.
У нас в ГТРК, как вы знаете, огромная, огромная, большая международная сеть.
Поэтому журналистов, пожалуйста, тоже, они очень хотят вакцинироваться.
не забудьте про наши коллеги.
Мы никогда не забываем о журналистах,
я единственно хотела бы сказать,
хотя мы эти уже, так сказать,
в рабочем плане
мы этот тем уже обсуждали
и с руководством ВГТРК,
но я хотела бы еще раз напомнить,
что эти вопросы решается штаб,
а мы исполняем его решение.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное, Мареза Харова.
Спасибо.
Мы еще о вакцине говорили,
Я хотел бы сказать, давайте возвращимся к нашему разговору о стратегическом планировании и понимании ситуации.
Ведь вопрос в количестве вакцин зависит от мощностей и от производства этой вакцины.
И понятно, что Индия, действительно, крупное государство, которое есть мощность.
Один из флагманов фармацевтической отрасли, Китай, в Российской Федерации есть мощность.
Ну, конечно, они не такие, какие были в Советском Союзе.
Но, понимая, что пандемии могут повторяться, нам необходимо посмотреть, а что есть на Украине?
Ведь вопрос, что привезут 500 тысяч вакцин или 300 тысяч вакцин, вопрос вакцинации не будут решены.
Мне кажется, министр должен заниматься подготовкой.
У нас тоже есть огромные проблемы, конечно, с промышленным комплексом, но у нас огромный уровень возможной мобилизации.
То есть мы можем мобилизировать огромные ресурсы для того, чтобы наверстать эти пробелы.
Конечно, и нам сейчас вот этого надо делать, но Украине надо посмотреть.
А где вы будете производить?
Кто вам даст возможности лицей?
А у них есть возможность производить в Харькове.
Но это же надо какие-то интеллектуальные способности применить.
Посмотреть на ситуацию на Украине может подумать действительно прививать начать.
Скоро вернемся.
60 минут.
Владимир Владимирович?
Вы знаете, вот я посмотрел визит Степанова в Индию.
Слушайте, поразительный человек, если честно.
Он на дняю что заявил?
Нет, вы знаете, мою позицию российской вакцины не может зайти на Украину.
Нельзя прививаться российской вакциной.
А я пытаюсь подумать, а какой российской вакцины?
Он же нам несколько месяцев уверял, что ее не существует, да?
Если она не существует, как же она может куда-то зайти?
Против чего он тогда выступает?
Человек нам еще в этот понедельник говорил, нет, ну что, я все сделал, вакцинация уже началась.
Ему говорят, чем? Говорит, ну вакцина нет, а так она началась, все, что я готова, все сделано.
И вот это, конечно, их позиция сейчас сбежать в Индию, я не знаю, сколько он доз, привезет, дай бог,
чтобы на Украине началась вакцинация.
Это конечно.
Конечно.
Вакцины ноль, а остального нет.
Но при этом, знаете, когда даже в этих условиях они сейчас просят у всех, да, эти у канадцев просят, там нет,
Они к Польше обратились, значит, что, как только у вас вы, пожалуйста, оставьте нам какие-то вакцины,
если у вас будут лишние. Мне это, знаете, что напомнило, известную, знаете, анекдоты, картины, да,
вы как привьетесь, вы, пожалуйста, бутылочки не выбрасывайте. Вот примерно так оно и выглядит.
Знаете, Инди, конечно, передаст вам вакцину, как у укащена, говорит, известную, потом вы сами будете разбираться,
кто в этой ситуации самый главный передаст.
Протас! Протас!
Украина, вы знаете, просто...
Не зашел, Коломбург.
Как? Кому ты зашел?
Все схватились за сердце, но вы подумали, что вы выше этого, а потом нет.
Всегда мы к этому приходим.
По какой-то причине?
Просто не надо все время думать, что вы хитрее черта.
Потому что окажетесь все равно глупее.
Воробья это сто процентов.
У меня такое ощущение, что все идет к тому,
что на самом деле это умышленная такая компания по ликвидации собственного населения.
Я против всяких конспирологий, но все же не умру.
Все же не умру.
Слушайте, ну как все не умрут, ребята?
Ну так, ну не умрут все.
Вы послушайте, послушайте, вот мы сейчас говорили,
перерыве с 2005 года не обновлялась демографическая статистика.
Конечно, 2002.
То есть не было перерыва населения.
Как будет за тебя голосовать население?
Которые...
Как поверить?
Нет!
Которые...
Нет!
Послушай, не в этом дело.
Ну что?
Ну что?
Как бы гласотно сегодня не придумали.
Которые тебя ненавидят.
Это большой вопрос.
Что?
Против тебя будет голосовать?
Да, пока есть силы.
Так, это вопрос удивительный.
Пока точно будет меньше.
Пока есть сила других, я буду отправлять в могилу.
Это так.
Пожалуйста.
Слушайте, ну, конечно, мы переживаем всегда за весь мир.
И за вот соседнюю Украину, и там, и за Америку, и за Европу,
все всегда готовы помочь, мы переживаем за наши люди.
Я бы хотел, чтобы мы больше все переживали за своих людей,
за своих хороших и не очень людей.
У нас нет не очень, у нас все хорошие.
У нас разные есть, у нас есть разные.
И, кстати, вот и про то, что мы до этого говорили,
не будем называть.
Это по-всякому складывает.
Все это известно, и как это все происходит.
Мы всегда с пониманием.
Знаете, что главное, скажем нашим телезрителям, что мы вакцины и прививки никому не подставляем.
Мы производство предлагаем разместить на территории деталей иностранства.
Добровольное дело, никому не вставлять нельзя.
Украина скрипит, чидит, смердит, пытаясь всеми силами избавиться от российского влияния.
И на самом деле самое...
Какие избавилась уже и всё.
Самое вреде показывает счётчик Украины.
Многих людей анализировались. Просто примите лед и крыть эти горды.
И то, что Алексей программа.
Украинского эксперта, аппараты ВЛ на Украине действительно российские.
Везьте, смотрите. Пока.
