Здравствуйте, друзья и товарищи! В эфире наш в пятничный, теперь особенный выпуск.
Видео с места событий, вот что происходит на небе.
Вот, мочат самолеты, тощить огонь.
Отпуск по-русски.
Мы были в ПЕ, вы знаете, как в Пампере, да, вот это с неба падает.
Но у меня было мысль там, типа, уезжать.
И опасное все включено.
Завечательный отдых, замечательное место. Я думаю, что людьми кому-то не будет.
Горящие турецкие туре.
Мы люди бесстрашны, ничего не воемте.
Кто и зачем отдыхает с риском для жизни?
Россию зачищают от самостроя.
Наш дом был опризно самостроен под снос.
Десятки тысяч домов под снос.
Мы же квартиру-то продали, которая у нас была, и мы еще взяли кредит.
Прощать или выселять.
И объекты, которые безопасны для проживания граждан, их нужно легализовать.
Дешевые и очень опасные.
Сегодня это может быть все лед, после завтра это может быть крокодил.
Российские магазины, запитые подделками.
А где берете?
Молочная продукция, ботилированная вода.
Практически все можно подделать.
Как выбрать мясо и остаться в живых?
Здесь крохмало просто до хренища.
Незаконные гости.
Меня ограбили, когда я находилась в квартире.
Как воры, домушники находят жертв.
Хороший стеклопакет. Древянный или окна. Вообще какая дверь втодная.
И что тащит из дома?
Я открыла шкаф, там отсутствуют чехлы с зимней одежды, т.е. шубы, пальто.
Поехали!
Не надо ночи песни оранить.
Соседские войны.
Они слушали блотняк.
Час пилы, час бензопилы, час молотка.
Чем это опасно?
Я выставила даже квартиру на продажу.
Здорово, мишка.
И как живет любитель конского ружания?
Он порядка десяти-пятнадцати минут, это дело прозвонное.
Да, а у нас нет шанса?
Итак, в Турцию перевернулся автобус с российскими туристами.
В салоне находились 22 человека, среди них 9 детей.
Есть пострадавший, есть погибшая.
Все случилось вечером по дороге в аэропорт Анталии,
куда наши соотечественники должны были улететь домой.
Турция, на протяжении многих лет, ходит в число стран-лидеров по числу погибших российских туристов.
По данным за 19-й, например, год, из отпуска в Турцию они вернулись в 88 россияна.
Это, конечно, объясняется популярностью турецких курортов, количество отдыхающих там наших соотечественников за сезон может достигать 6 миллионов человек.
Кроме дорожных аварий, угрозы для жизни туристов представляют бассейна, аквапарки, а теперь еще и сама природа.
Жаркое лето этого года обернулось настоящим стихийным бедствием.
Жители и гости курортных стран Южной Европы стали настоящими заложниками лесных пожаров.
полыхают в 6 провинций.
Нелучше положение в Греции, пламенем объятая пилопонес и остров Родос.
В Македонии бороться с огнем, пожарным помогают военные.
Адриатическая побережья Италии задыхается в дыму,
от которого не укрыться даже на пляже.
Ну и в такой обстановке российские туристы настроены отдыхать,
что называется, допобедного пожар-пожаром,
но ведь за номер уже заплатили.
И хотя огнетушитель едва ли входит, даже в пакет ультрагипер, предположим, есть такие пакеты олл-энклюзив,
прерывать заслуженный отдых. Раньше срока наши соотечественники не спешат.
Мы хотим отдыхать.
Спасибо.
Нам это нравится.
Спасибо.
У меня отдых встречать на место, я думаю, что лидочка много не курит.
Такого отпуска не было никогда.
Без страши у российских туристов можно только завидовать.
к вечеру была коварная мысль, они бы не пора ли нам уехать.
Слава богу, все наладилось, поэтому мы решили остаться.
Мы были в пепле, знаете, как вот эти помпеи, вот это все с неба падает,
немножко страшно показалось, но у меня было мысль там, типа, уезжать.
Только неудобство, потому что пепел летал.
Не страшно, мы люди бесстрашны, ничего не боимся.
Турция в последние дни, правда, гуттостисано
со знаменитого последнего дня в помпеи Прилова.
Чемоданами на перевес, в шлёпках, очереди бегущих от огня туристов растянулись на сотни метров.
В общем, все тут бегут. Ветел, сыпет, так как сайлен скилл с неба. Сейчас добежим до отели, посмотрим, что вообще будет.
В городе Дыма и в городе Гарри дышать просто невозможно.
Ирина все еще верит, что отпуск можно спасти. Их отель хоть и в Мармарисе, но пока далеко от лесов охваченных пламенем.
К сожалению, нам не удалось нормально отдохнуть, так как постоянный горь, постоянный запах, дым, а до этого эвакуация и вечно собранные чемоданами.
Эквация нам сообщили, что мы происходили только в том случае, если загореться отель.
Вот была у наших соседей в отеле.
Данилу Гриненко тоже пришлось отменить все экскурсии и продолжать отдых, не покидая отель.
Хабан в обине выскочил из леса над территорией отеля.
Это было, конечно, ставственное зрелище.
Но большинство российских туристов покидать турецкий берег не намеренное.
Хотя на многих курортах огонь практически достиг приотельных территорий и пляжей.
Слабоумия это или отвага, но туристы умудряются записывать видео, снимать селфи для соцсетей на фоне настоящего ада.
Аэропорт Анталии, очередь, причем не навылет домой.
Россияне стремятся в город, где сейчас плюс 47, и сразу четыре квартала, охваченные к ламеням.
Впрочем, Аллах, он один и не сам, и хватит.
Прискупается, расслабляется, попается, нагонки.
Люд, турист, российский, спокойен.
Он тесит в себе безопасности.
Потому что за все уплачено.
Аннуляции туров нет.
Есть обращение, переноса сроков поездки или замена гостиницы.
Надо учитывать тот факт, что аннуляция тороп происходит по фактически понесенному расходам,
так как статус угроз безопасности не объявлялся. Никаких запретов и рекомендаций по Турции ограничений нет.
А в этой ситуации туристические компании, авиакомпании, отели могут удерживать фактически понесенные расходы,
а это штрафные санкции, и они могут заставлять от 25 до 100 процентов.
Сейчас турцы высокий туристический сезон, и поэтому аннуляция, как правило, происходит через штрафные санкции.
То есть вернуть деньги никому не удастся, да и желающих практически нет.
А платив турецкое всё включено, российский турист не планирует отклоняться от цели.
Мы любители отдыха на авто, и все места, которые мы запланировали, мы посетили.
В связи с пожарами мы даже не корректировали свой маршрут.
Мы их не встретили вообще.
Пляж, много отдыхающих, никаких пожаров, ничего нет.
Слава Богу!
Мы не планируем свой маршрут, не будем корректировать.
Мы дальше отдыхаем, остаемся.
Тем более к экстремальным каникулам,
а россиянам не привыкают.
5 лет назад, когда турецкие военные
Попытались совершить государственный переворот, но в курортах отдыхали больше 5 тысяч туристов.
Российские власти организовали вывозные рейсы, но мало кто захотел улетать.
Во время переворота в Таиланде и вовсе находились больше 45 тысяч россиян.
В мае 2014 в стране увели военное положение, но практически
никто из наших даже не обратился в российское консульство.
Переворота туристы, словно бы, не заметили.
Мне, наверное, там, в другом были военные с автоматами, там, на каждой улице стояли вас, досматривали.
Мы хотели, что стали обожгли много врежести, обожгли в много мест, но не пошли.
Перевернувшая весь арабский мир Жасминовая Революция в Тунисси.
В 2011-м тоже осталось в сердцах россиян исключительно, как отпуск, закончившийся на несколько дней раньше.
В Северной Африке разгоралась арабская весна, а россияне не хотели отпускать лето.
Кто хотел улететь, все улетели, кто хотел улететь, но многие остались.
Не помешали осматривать пирамиды из Финкса нашим туристам и сотни тысяч революционеров на площади Тахрир в Каире.
Правда, тогда в 2011-м российские туроператоры довольно оперативно прекратили продавать путевки,
а отдыхающих эвакуировали вывозными рейсами.
Вот и сейчас, от путевок в солнечную и такую родную для россиян-турция отказываются лишь единицы, несмотря на то, что горячий сезон и превратился в горячий.
Так вот, олеты берут воду из моря и витят то шесть пазара.
Все горы окутаны огнем и все это перебрасывается уже на отеле.
Все, говорит, включено. Мы же заплатили за номер. Что мы за люди такие, Борис Борис? Что это заявление в целом?
Все уехали, русский человек отдыхает.
Ну, во-первых, посмотрев на это, я принял решение. Только в Подмосковье, только дача, грибы, рыбалка, вообще никуда, вообще далеко отходить.
Не надо, не приведи, господи, вот такой, с детьми еще попасть, да? Вот с детьми попасть вот. Урос.
но это понимаете вот народ ведет прямые трансляции у нашего народ в восторге у нашего народа есть он копил народ да это понятно
у нас есть национальная некоторая особенность они реально есть которая сильно помогают скажем тяжелых войнах там и так далее то есть люди у нас
как бы такорректно сказать они во время войны это скорее плюс да то есть там люди готовы жертвовать и так далее а в мирное время
это создаёт кучу проблем. То есть готовность, несмотря ни на что, пусть вулканы звергаются,
революция начинается, стрельба, бомба, автобус. Но я буду отдыхать. Вот эта вот черта такая,
знаете, вот у пёртости садана. Но некоторым повезло. Кстати, большинство, конечно, повезло.
Некоторым и вы не повезло. Мы видим адские кадры с автобусами, с горевшими. Поэтому я как-то
призываю всех с отечников, особенно у кого дети есть, лучше зря не рисковать, потому что,
ну зачем да вот зачем вы конечно сэкономите там на чем-то наверное да но вы рискуете куда
большим чем там просто деньги до здоровьем и жизнью близких вам людей так что будьте осторожны
я так напоминаю что в прошлом году у нас бы что направлено было закрыто и государство закрывало
направление в связи с коронавирусной инфекцией о чем говорят о том что мы так истасковались по
отдыху что готовы ехать и помирать по многом ехать гореть но вот по многом это еще раз это люди
которые отдыхают с видом на адский пожар.
Объявленный вопрос местных, эвакуируют, а русские отдыхают.
Это народ не победить.
Конечно, а этому народу заплатить надо.
Вы в курсе, что если завтра, например, человек не захочет лететь,
например, в ту же самонталью, которым сейчас в Аллане рядом бушуют непосредственно пожары?
Или, например, в Кимер захочет не лететь.
Что это будет? В результате у него, как правильно было сказано,
штрафные санкции, с него соберут все те же самые денежные средства,
потому что пожар считается форс-мажором
по турецкому законодательству, на него не распространяется базовая страховка, если кому-то интересна, то есть только расширенный страховку,
теперь можно летать так точно. Вот в результате человек потеряется сначала, соответственно, чартер свой, за которым полностью заплатит.
Это не является непосредственно как бы основанием для того, чтобы его официально отменить государство, не закрыло направление Турция.
И, соответственно, отель тебе ничего не выплатит. У тебя есть два варианта, либо отдыхать и платить, либо не отдыхать и платить.
Варианта два. Здесь не ситуация в том, что вам дали деньги, вы думаете, ехать в Турцию, не в Турцию.
Эти туры покупали заранее. Мы, я напоминаю, там всем дружно, что мы Турцию недавно открыли относительно.
У нас первая часть Юлия...
То есть это всё невозвратный путёк?
Конечно!
В большинстве своём, конечно, невозвратных.
А в какой ситуации человеку компенсирует?
А первое, если вы летите в Турцию, я вас очень прошу, это несколько долларов, ну, там, десять, сверху.
Затем они только в Турции увидеть, сейчас пожары во всей Юлии.
Греция, ну, Греция там, соответственно, горит в основном рядом с афинами, например, Кипор, например, наш Форос, который обычно ездит, он не горит, поэтому там можно летать.
Вопрос другом. Если вы куда-то сейчас летите, особенно с температурным режимом срок 5+, особенно с влесистой местностью, очень рекомендуется брать расширенную страховку.
Она на нее распространяется ворс-мажоры. Возьмите ее, вам могут компенсировать средства хотя бы. Это первый момент. Второй момент.
Большинство граждан Российской Федерации, конечно, покупают билеты долгосрочные, в долгу, чтобы получить соответствия составляющую. Они, как бы, давно их купили.
Вот, в этом случае обязательно смотрите за ситуацию, потому что есть направления, которые закрываются.
Если вы закрываются направления, вы официально можете перенести.
А если сейчас полностью закрыть направление турецко, на секундочку представим, то у нас все туроператоры просто схлопнутся.
То есть им придется, они в прошлом году переносили, я напоминаю, на год вперед, все сетификаты.
В этом году, естественно, будет соронский сезон, они просто распустятся окончательно, и на этом все закончится.
Это первое, это второе момент. Необходимо МИДУ очень активный работ.
Активный работ. Почему? Если сейчас там начнутся фронтальные пожары, нам придется за свет счет, за бюджетный счет вывозить людей оттуда.
Рейсами МЧС. У нас такое уже было. Мы вывозили людей в начале пандемии. Мы вывозили их массово. Поэтому это большие риски.
Ну, иными словами, головой своей, пожалуйста, думайте, это все страшно опасно.
Сейчас внимание. Очень важная тема. Очередные мошенники, которые придумали, наверное, самые заширенные способы обмана.
Итак, мошенники учат не попасться в лапы мошенников.
Смотрите на рекламное объявление, которое прямо сейчас массово распространяют в социальных сетях.
Открываю курсы финансовой грамотности, как не попасться в финансовую пирамиду.
Делаете взнос, приводите новых участников, они приводят еще участников, а вам больше денег.
То есть это типичная мошенническая схема.
А кто основатель, вы не поверите?
Экс-руководитель, рухнувший финансовой пирамиды Финика.
Ферилла Таронина арестовали на два месяца,
но такое промежуточное наказание с перспективой сесть в тюрьму на 10 лет
его, как видно, не останавливает.
И он даже из-за решетки продолжает заманивать доверчивых граждан
в новую пирамиду инвестиционную компанию ОМ Фин ОМ.
Видите ли, таков его образ жизни или, как он сам называет, точка реальности.
Давайте послушаем.
Для меня точка реальности, я понял, что это возможно, это можно делать.
Ты понимаешь, какая точка реальности настала?
Вы сейчас сидите в следствии и кронное количество людей,
мы в целом на вас заявляем.
Это точка реальности.
Команду вы очень правильно сказали.
Отвечай пока слово яди.
И это при том, что жертвами предыдущей пирамиды стали свыше полумиллиона человек.
Даронин выманивал у вкладчиков деньги якобы для того, чтобы эффективно вкладывать в различные криптовалюты,
играть на фондовом рынке, выгодно инвестировать, обещал немыслимое 20% годовых.
Ущерб отценивают 7 миллиардов рублей.
заработал, так заработал. Вообще, цифровая революция 21 века открыла широчайшие
возможности для незаконной деятельности. Информационное пространство заполонили
сомнительные трейдеры, севда, инвесторы, всевозможные кучи и
доморощенные финансовые консультанты. Но и традиционные, можно сказать,
консервативные преступники никуда не одевались. В сезон отпусков по статистике
примерно на 20% возрацывает активность так называемых домушников.
Они знают все типичные тайники.
На то, чтобы обнести квартиру, уходят не больше 10 минут.
Как уберечь свой дом?
Инструкция в нашем спецрепортаже.
Сработка на объекте.
Больство маршрут, уловая воду, четыре, третий подъезд.
Раз, два, шесть, зарабатывают дачу.
В высокий сезон в самом разгаре не только на южных курортах,
квартирных воров. Пока хозяин на пляже, на коту выходит в домушник. Каждый год число
квартирных краш на четверть вырастает именно в летний сезон. Грабители становятся изобретательнее,
а главное – смелее и даже наглее. Квартиру москвички Ирины Новиковы обокрали не просто,
что называется, средь бела дня. Хозяйка в момент преступления и вовсе находилась на кухне.
Я пришла домой и, видимо, забыла закрыть за собой дверь. Прошла, ну, я помню, налила себе чай или кофе. В общем, я вышла на балкон и разговаривалась с подругой по телефону в минуту, наверное, но 10 максимум. В какой-то момент я вышла в квартиру, обратно зашла и увидела, что у меня приоткрыта входная дверь.
Что случилось, Ирина догадалась не сразу, решила, что это сквозняк.
И лишь через час обнаружила, что на распашку не только дверь, но еще и шкафы.
Когда я открыла шкаф и увидела, что там отсутствуют чехлы с зимней одежды,
то есть две шубы, пальто, это было лето.
Вот, что я сразу запаниковала, я побежала вниз, у нас дом с контиржем.
Конечно, к сожалению, контирж ничего не видел.
Это, конечно, не самый популярный, но довольно распространенный у домушников способ.
10% всех краш.
Хворы дергают ручки дверей,
если повезет, выносят все,
что видят в прикожей.
Гораздо проще обчистить квартиру,
пока хозяин на отдыхе.
60% всех краш.
Люди, как правило, сами
рассказывают, куда и зачем уезжают.
Домушники тоже сидят в соцсетях
и ждут, когда вы
прононсируете свой отпуск на море.
Главный осведомитель
квартирных воров, он у нас у каждого
на себе. Это соцсетя. Оп, оп, оп, наклаться ли за постили. Жулики смотрят. А хозяева-то вот ездят и их
не будет еще неделю. Квартиру можно смело обносить. Слученный пост в соцсетях стал роковым для
солиста группы ума Турман. Владимир Корестовский выложил фотографию, которую подписал всего двумя
словами. На дачу. И уехал вместе с семьей. Когда вернулся, пришлось публиковать новый пост.
К нам заходили в гости, сломали окно и пошли куда? Пошли на третий этаж. Видимо они знали, что там есть сейф.
Налетчиков задержали через два дня. На их счету 7 ограблений на 200 миллионов рублей.
У крестовского преступника забрали немного, скромную коллекцию драгоценностей, кольцо и браслет.
Ну что, придется теперь ставить охрану, камеры и сигнализации.
Согласно статистике, 26% россиян прячут деньги в одежде и полках с нижним бельем.
Еще 26% в мебеле купюры, как правило, приклеивают скотчем к внутренним стенкам.
Деньги прячут в подушках, диванах и даже музыкальных инструментах.
6% предпочитают кухонную утварь, например, кладут купюры в кастрюле или банки для круг.
круг, прячут в бытовой технике, холодильниках, микроволновках
и кофемолках, в 4% подпалом или в обоих.
Еще один процент деньги кладут в унитазный бачок.
Чтобы найти ваши квартирные схроны, криминальный спец
тратит от трех до восьми минут максимум.
Если информация в ваших соц. сетях недостаточно,
за квартиры преступники могут установить наблюдение.
Вход идут метки, в том числе рекламы еды, операторов
в связи и мобильного интернета.
При помощи нехитрых знаков, которые сообщники наносят
у входа в квартиру, Варам дается сигнал.
Так знак, похожий на римскую цифру 2, означает, что жильё
богатое.
Два полукруга над чертой дети одни дома по утрам.
Перечеркнутый внутри круг, квартиры под охраной, забор из вертикальных штрихов, взять нечего.
Корабль с парусом здесь живет одинокая женщина. Несколько небольших хружков, готова к ограблению.
А дальше дело замалов. Если нет сигнализации, взломать замок современным домушникам не проблема.
С помощью специальных приспособлений на это уйдут считанные секунды.
Приобрести спецприборы, сверла, отмычки, гидропусачки можно совершенно свободно, стоит недорого.
Вот это называется машинка для ускорительских английских замков.
Вставляется в вороток замок и за счет поступательных движений этой машинкой я проворачиваю замок.
И меня две-три минуты замок английский открыт.
Это на АВИТА и на этих всех интернет-китайских интернет-брахулках продается свободно, стоит копейки.
Есть у нас еще финский тип замка, полукруглой личинки.
Похожие машинки есть и для других типов замков.
Ну, сувальдные замки, они открываются с помощью вот двух вот такого плана отмычек.
То есть подбирается сувальдой, открывается, и сдвигается засох в сторону.
В максимум 2-3 минуты замок открывается.
Примерно так поступил к Альминградский домушник,
сломал дверь с помощью отмычки, вынес деньги, ювелирное украшение, мобильные телефоны, но сам уйти не успел, взяли с поличным.
Для чего вот такие вещи нужны? Чтобы квартиры открывать.
Не перевелись по-прежнему в России и форточники, работают по тому же сценарию.
Несколько дней в квартире закрыта окна, значит, хозяин в отъезде, стеклопакет дорогой, можно попытаться обчистить квартиру.
приоритет придается тем квартирам, который наиболее доступный для совершения краж. Это первые
вторые этажи и последние предпоследние этажи. Как это ни странно, будь то 15-й этаж,
20-й, но если он последний, верхний, очень легко проникают через крыши с применением таких вот
приспособлений, которым руководствуются альпинисты Лазия в горах. У нас это тоже очень часто
практикуется, когда совершает кражу в квартирах на последних
предпоследних этажах.
А к считанной секунды и немало храбрости понадобились
этому верхолазу, чтобы проникнуть в квартиру на 17-м этаже.
Человека-паука задержали вместе с награбленным и его
арсеналом.
Открывай дверь, полиция!
На пост, на пост!
К форточникам и тем, кто ворует по наводке соседей, добавились
социальные инженеры.
Они под видом курьеров, электриков, мастеров по ремонту
Или под предлогом установки каких-нибудь новомодных и, на самом деле, ненужных датчиков втираются в доверие к пожилым людям.
А заодно изучают обстановку в поисках предполагаемой заначки с деньгами. Либо тут же находит ее и ворует.
Злоумышленник пришел к потерпевшему и представился электриком. Он сообщил о необходимости проверить электрические провода, и заявитель впустил не знакомца.
Подозреваемый воспользовался тем, что хозяин квартиры отлегся и совершил кражу денег из тумбочки.
Злоумышленница под видом социального работника рассказала пенсионерке о необходимости переписать номера купюр в виду якобы предстоящей деню на реформы.
Доверчивая хозяйка передала ей 960 000 рублей. Проследив откуда женщина достала деньги, злоумышленница позже незаметно похитила ей.
Заявительница сообщила, что в ее не запертую квартиру
мошли двое молодых людей, которые представились мастерами
по замене розеток.
Отказавшись от услуги, пенсионерка попросила выйти
их из помещения.
В это время один из незнакомцев неожиданно схватил ее сумку,
в которой находились документы и банковские карты, после
чего злоумышленники выбежали из квартиры.
Самый действенный способ – защититься от квартирной
кражи – установить сигнализацию, если нет возможности, хотя
бы дружить с соседями.
Их можно попросить прийти в гости, пока вы в отпуске.
Это как минимум создаст видимость того, что дома кто-то бывает.
Золомушники проникают неохраняемые квартиры.
Но были случаи даже в этом году, в январе,
когда Золомушник проник на охраняемый объект.
Путем на второй этаж залез на балкон, отжал дверь балкона.
Поступил сигнал на дежурную службу, дежурка направила наряд.
где наряды, грубо, задержания и обзаведили звал мышленника.
Я всегда рекомендовал и сам этим пользуюсь.
Безусловно, ставить квартиру на симилизацию.
Эту квартиру практически 99,9% охраняет высококлассную Росгвардию.
Почему? Потому что с момента открытия двери или срабатывания симилизации
в течение трех максимум 5 минут приезжает экипаж
группы немедленного реагирования в разговоре.
И, поверьте мне, ни один вор, уважающий себя,
не пойдет на ту квартиру, которая стоит по сигнализации.
Это единственный способ ее обезопасить.
Любые замки, какой бы сложности ни были, они встрываются.
Евгений Викторович, ну безумие, что делать простому человеку?
На сигнализацию денег не у каждого хватает?
Она не так дорого стоит, кто бы что ни говорил.
Сигнализация, кажется, что в банках сигнализация стоит.
Конечно, если вообще нет денег, это одно, но я не думаю, что это вот прям как массовость.
На самом деле, селилизация стоит, повторюсь, недорого.
Ее можно установить просто на отжим двери.
Ну, зависим из какой этаж. Последний предпоследний первый.
Если первый отжим окон, либо там датчики движения,
можно, вот если у вас есть дети, и вы бываете так, что оставляете детей одни,
когда пошли там за продуктами или еще куда-то, тревожную кнопку ребенка на телефоне.
Сейчас массу вариаций, чтобы снабдить, максимально снабдить квартиру, безопасностью.
То есть замки официально не помогают?
Замки никогда в жизни.
Кто бы что ни говорил, замки итальянские, какие турецкие, наши русские, ничего никогда не помогало.
До сколько минутах открывают, взламывают?
Профессионал взламывает от одной до двух максимум 5 минут, в зависимости от сложности замка.
Но пока он будет взламывать, идет тремор, это двери.
двери. Датчик уже срабатывает. Это первое, второе. Например, вас заводит под пистолетом,
такую могут тоже сделать. Понимаю, что квартира на сигнализации, заставляет вас снять квартиру
сигнализации. Вы знаете код, например, 4.0, набираете 0.0.0.1, квартира снимается, но туда идет звонок,
сигнал о том, что вас завели под стволом. Соответственно, уже приезжая в бронежилетах,
Понимаю, что у вас завели под стволом, хотя те, кто у вас завели под стволом, не знают о том, что вы дали скрытый сигнал Росгвардии.
А Росгвардии, поверьте, сейчас приезжает очень быстро.
Это второе и третье. Если не дай бог, что-то у вас там воруют или там забирают, у вас это автоматически стает квартира под страховку.
То есть, ну, первое, что могут забрать? Это вот деньги за три минуты, это вот что-то там, какие-то ювелирные изделия.
это покрывается частично с страховой компанией,
которая автоматически заложена в договор с страхованием.
Поэтому как ни круки, с какой стороны не смотри,
это выгодно прежить всего для вас, для гаражей, для безопасности.
Я так поняла, что главное не прятать деньги в холодильнике,
главное не прятать деньги в унитазном бачке
и нигде в мебеле. Самое типичное.
Хотя, честно говоря, первое, что приходит в голову, прятать именно там.
А если прятать, то надо прятать на видное самое место, на самом деле.
парадокс, но воры всегда стараются искать в сложных местах, но вот когда мы работали,
знаете, там, где прячешь, на самое видное место, никогда не находят воры.
В этом месте жена найдет сразу.
А это еще хуже, конечно.
Пользуясь подходом за Хартинга, надо прадуть денежные средства там, где есть люди живые,
то есть переносить их, например, родственники, альтерподобные. Первая основная задача.
Почему мы говорим, сейчас пустной сезон, самый распространенный вонный проект,
след у нас начинается соответственно сезон краш традиционно, конечно, как бы еще не
не олдскул такой сейчас, там все уже по современному
делается, мониторится сети, там стоят боты, они сразу
отслеживают примерно время, которое вы ходятся, но
можно бороться более бюджетными средствами, чем каждый
раз платить Росгвардии.
Первое, основное, датчики движения стоят копейки.
Нравится, соответственно, а вито не нравится, алиэкспресс
датчики движения уже очень серьезно простят вам
шужить.
Второе, соответственно, что отслеживается тоже.
Включение в уключение света по вечерам, это тоже
может делать за счет автоматической системы, плюс ко всему
заодно получите автоматический дом, никому ничего не
оплачивая.
Важный момент. Видеодвижение, видеорегистрация. Вы в дальнейшем можете использовать не для розгвардии, не для розгвардии, но, соответственно, сам факт вам в будущем поможет. Вы точно будете знать, кто туда зайдет.
Более того, можете даже внести туда лица людей, чтобы понимать, например, кто чужой заходит, например, к ребенку. Если у вас есть дети, это подобное. Это сейчас очень распространенное явление международной практики.
У нас у всех уже полосный интернет. Видео уже есть Wi-Fi. Все это дело за саж на оператив, на проезжих на любом направлении.
Третье очень важный момент. Если у вас есть какие-то денежные средства, если вы отправляетесь в отпуск, это вопрос времени, когда вам вынесут всю квартиру. Дня будет достаточно, чтобы перекрыть у вас там все, перекопать.
Вопрос в это упирается. Поэтому, если у вас есть какие-то ценности денежные средства, лучше их в банске и честью у нас тоже воруют.
Панки вам позвонят в машиннике, передадите им методом.
Нет, лучшим способ на самом деле это депозита, потому что они соответственно
страхуются государством, вы сможете вернуть денежные средства по
страхованию. Второе, естественно, баннское чейко, взять подстрахование. И третье,
как бы суть, самый лучший способ на самом деле, в общем, доказанное, это передавать
родственникам ценные вещи, которые касаются денежных средств, например,
передаёте человеку, который постоянно живёт на месте, которого никогда не
обнесут, пока вы там находитесь. И уже если 15 тысяч рублей, но это слишком
серьезную силу обеспечит себя на годах у нас минимальная зарплата в российской
федерации если вы не это раз заплатить 10 тысяч раз заплатил а в октябре
300 500 рублей но это же логика какая пронесет тебе не предупредить
грандика во-первых у нас есть естественно страхование жилья соответственно
по умолчанию в москве в целомедии регионов он уже вводится там соответственно
есть отдельные позиции против том числе ограблений но в том противотопление
второчный важный момент это соответственно заключается в следующем если вы летом
уезжайте. А летом вы долгое время находитесь на самом деле. В основном ломает, когда вы уезжаете.
Вас, естественно, в сетях и в соответствиях к квартиру, вам летом хотя бы имеет смысл такого
типа системы иметь. Другое дело, что не везде разные, стоит тоже по-разному. И страхование
туда тоже навязывается, тоже по-разному. Поэтому с этой точки зрения первое, что вы можете делать,
самое бюджетное решение, это датчик движения, его можно автоматизировать. Он хотя бы вам будет
говорить о том, что произойдет соответственно нарушение. Вы сможете позвонить соседям,
родственник, кому угодно, вызвать полицию. У вас будет бюджетный вариант, быстро отреагируем.
Тобой надо увозить деньги в отпуск. Это нельзя делать.
По такому родственнице-педерации есть ограничения на проводение.
Надо отдыхать в Крыму просто.
Это да, конечно, ППЦР теперь.
Есть еще третий вариант. Все деньги возить с собой.
Московская полиция занимается не только домушниками.
Посмотрите прямо сейчас. Проверяют вот это скандальное абсолютно видео,
которое было снято, разумеется, ради хайпа.
Столичный блогер, 5 миллионов подписчиков, провязал свою девушку крыши Бентли,
заклеил ей рот и поехал по центру Москвы по Пресназской набережной.
Девушка при этом была наручниками пристегнута к водителю.
На эту роль она согласилась добровольно, потому что сама она тоже блогер.
И таким образом хотела стать популярной.
Спасибо
Но когда я в ней, я пусть себе
Жизнь льёт, я пусть себе
Но нас рождаёт, но спа себе
Хочет отношения, я пусть себе
Но когда я в ней, я пусть себе
БДД изучают эти гадры
Посмотрим их мы тоже
Уже вместе с экспертом
У нас на связи авто-эксперт Сергей Ратько
Да, что же вы сказали у Сергея?
Правонарушение есть
Есть даже статья, вкуда все
Будут административы правонарушения
И там есть наказание как раз за перевозку людей в некоминавтомобилье.
Там право наказание смешное, 1000 рублей, а со скидкой получается 500.
Слава богу, есть скидки.
В обокрозе все.
Ну а теперь самое невероятное, то есть не зря в логерой издевательских хохотали.
В результате проверки ГИВДД автоинспекторы составили протокол по статье
нарушение правил перевозки пассажиров.
С блоггером провели профилактическую беседу.
Штраф барабанная дробь – 1 тысяча рублей.
Для понимания за владельцем Бентли,
по некоторым данным, уже неоплаченные 80 тысяч.
Даже интересно, как подобным законодательным пульбитом
отнесется, ну, например, Мария Артемова.
Она сейчас как раз пытается вновь научиться ходить.
Помните, страшную аварию на садовом кольце в Артемову тогда на полном ходу врезался тоже блогер,
который ради аналогичного хайпа развлекался в центре Москвы и тоже выкладывал свое видео в интернет.
И его тоже не наказали, а вот лишили бы прав до аварии.
Артемова желала бы обычной жизнью, а теперь она инвалид.
Реклама.
Так, с риском для жизни, жительница Сахалина разместила в интернете
ролик с последствиями взрыва внимания батона.
Да вы действительно не ослышались, обычная булка, обычного
белого хлеба, детонировала в руках у женщины при попытке
отрезать горбушку.
Никто кроме ножа не пострадал.
Он нарезной. Все параметры. Его состав.
В составе нигде не написано, что есть взрывы опасные какие-то моменты.
Я немножко в шоке волнуюсь, поэтому немножко дрожит голос.
Вот посмотрите, у меня вот так расплавился, или как правильно сказать, нож.
И вот такой у меня потом.
Он воняет порох, а осталась попка. Я решила ее порезать и пожарить яйца-хлерки.
девочки я начал его резать у меня там что-то взорвалось вы видите да это все
воняет порохом короче я в шоке я представляюсь у меня ребенок бы
начал бы это с утра резать руководство хлеба комбината где выпекают такие
батоны уверяет что взрывоопасных веществ в их продукции нет и быть не
могло иначе бы рванула прямо в печи инсидент поэт версии произошел потому
потому что женщина предположительно положила хлеб на электропровод
и случайно его перерезала.
Версия вполне жизнеспособная, звук при коротком замыкании
в правду, похож на хлопок, который легко можно принять за взрыв.
И если в данном случае не все однозначно,
то как быть с другими ситуациями?
Например, когда под видом сайры вам продают кильку.
Или больше половины объема бруска сливочного масла
занимают растительные жиры.
доходят даже до того, что под маркой сортовой крупы на прилавке выбрасывают комбикорм
с изрядной долей ссорной премьеси.
Кто пытается отравить россиян и как распознать подлог?
Смотрите.
Я думаю, увидели это на видео, как всплата такая маленькая фиолетовая точка.
То есть, крахмал там есть, но его очень мало.
В отличие от красной цены.
Здесь крахмала просто дохренища.
А я все никак не могла понять, почему он лежит уже целую неделю в холодильнике
и даже не думает прокисать.
А все дело в том, что там просто прокисать нечему, там просто нет творога.
Неверси своим глазам, дорогие друзья.
Я начала замечать, что вкус-то какой-то странный.
Какие-то кусочки, вот такие.
Яблочная какая-то подделка.
А другие кусочки, возможно, действительно манго.
176 рублей очень дешево, меня почему смутило цена очень.
Ну и потом вот это вот всё-таки контейнер пластика и стоит
с огромным количеством медов.
Натурального меда в таком количестве нету просто
в природе, понимаете?
Люди проверяют, что же они на самом деле принесли
из магазина вместо молока, меда и творога.
Доверие ни ретейлером, ни производителям нет.
Это несмотря на огромные усилия и деньги, потраченные
на парь бускондрафакта.
В Петербурге ещё два год назад лаборатории браковали
до 90% образцов говяжьей тушенки.
Сегодня все 100% и увидеть в банке консервов кильку
вместо сайры кажется самое безобидное, что может
произойти с покупателем.
Сегодня это может быть селедка, завтра это может быть
и воссия, послезавтра это может быть крокодейл.
Трудно разговаривать о том, безопасности,
разработки или нет, если мы подменем, то есть мы не
знаем что-то внутри.
Никакого в этом вопросе контроля и никакой ответственности
производительного нет, поэтому трудно говорить о какой-то
в безопасности в такой ситуации, и практички во всех сетях увидели
контрфакты подделка.
По оценке компании сейчас в России подделывают более половины консервов из сайра
и это почти полтора миллиона банок в месяц.
По данным прошлого года из почти двух тысяч проанализированных
рост потреб надзором образцов лишь шесть десятых процентов
оказались вальсификатом, но в ведомстве утверждают,
подделать можно буквально любой продукт.
Молочная продукция, бутиллированная вода, подделывают так же мясные продукты, консервы.
Практически всё можно подделать. Был бы спрос и была бы экономическая выгода.
Стратегия по борьбе с контрфактом в первую очередь среди продуктов и лекарств.
Правительство утвердило в феврале этого года, но и ранее было сделано многое.
16-го года в стране начали внедрять системы маркировки отслеживания товаров.
товаров. Тогда же удалось внедрить легальные товары в ротшуп и других изделий из меха
увеличился в 10-13 раз. Потом появилась система для контроля за алкогорем, сигаретами, мясной,
рыбной и молочной продукции. Неужели недобросовестные производители научились обходить и эти
препятствия на пути к большему заработку или контрольные органы работают недостаточно
эффективно? Вопрос, на который сегодня нет ответа. Ясно одно, последствия приобретения
пальсификата или кентрафакта могут быть самыми печальными.
Если говорить, допустим, о подделках чая, то это уменьшение
антиоксидатных сквозь с чая, который снижает риску из накновения,
допустим, рака существует и форма подделок,
которая вызывает риск опасности для здоровья человека
в отношении консервов, это может быть замены, допустим,
там в праздник, в речной естественных условиях рыбы
рыбы на рыбу культивированы. В этом случае мы рискуем получить
рыбу, в которой сверится большое количество антибиотиков.
Это могут быть и аллергические реакции, а на антибиотики, когда
человек уже давно-давно забыл, что он там употреблял те же
консервы в пищу, он получает аллергию на препараты,
которые им дают сречебную целью.
Чаще всего подделывают сыр, творог, сливочное масло,
сметану, сгущенное молоко, мороженое, также рыбу, икру,
мясные и кондитерские изделия. По данным организации общественной контроли
всего масла в России половина подделка, в которой животный жир заменяется на
растительный. Большого молока в стороне порядка 20-30 процентов. На печканой крак
мало мы вкусовыми добавками. Творог чаще всего можно встретить именно на рынках,
а не на прилавках торговых сетей.
Практически сразу начинают брызгаться в разные стороны.
страшно даже представить что там может быть добавлено горит вот эта штука у меня в ложке
которую язык не поворачивается назвать творогом горит сама по себе уже шестую минуту и края
из желатиной морских водорослей оливковое масло из смеси подсолнечного и рабцевого крабовой
палочки в которых лишь 10 процентов массы рыбный фарш креветки на антибиотиках и жирная
подкрашенная для пущей убедительности форель,
выросшая на кармональных кармах,
погони за прибылью отечественные бизнесмены
буквально травят своих согражданочек.
Сколько мы боремся, а результат пока
не очень убедительный с контрфактной продукцией,
во всех ее видах и проявлениях.
Сперты оценивают, что до 6% на полках
магазинов контрфактного продовольствия
это большая угроза здоровья населения,
Это подрыв нашей экономики, подрыв конкуренции и так далее.
Вот почему, когда в Европе люди покупают продукты, они абсолютно уверены,
что мне нет, они проверены, все правильно.
А у нас с такой уверенностью у граждан нет.
В Европе любителей подмешать, разбавить, заменить,
сырье в исходном продукте штрафуют на некоторый процент
от готовой выручки, это приличная сумма.
В некоторых случаях вовсе отправляют в тюрьму.
Так было в 16-м году в Италии, когда власти раскрыли бизнес
по торговле фальсифицированным оливковым маслом.
от кисковали активов на 42 миллиона долларов?
Бизнес итальянских маслоделов был прибыльнее, чем торговля.
Кокаинам, так сказали в полиции, в России же.
Пока ограничиваются штрафами от 100 до 500 тысяч рублей.
Сказать, что это капля в море для многих производителей фальсификата
не сказать ничего, ведь иногда маржа составляет 100, а то и 200%.
Сейчас все становится намного проще,
когда появилась цифровая маркировка, честный знак
и достаточно просто скачав себе программу на свой телефон
уже в магазине определить чью продукцию и какую продукцию вы приобретаете
полагать что люди старшего возраста будут исследовать магазинные полки со смартфоном
в руке и внимательно изучать информацию на официальных сайтах продукции было бы наивно
в госдоме приняли законопроект согласно которому тех производителей
кто подделывает маркировку товаров будут штрафовать на 300 тысяч рублей
или отправлять к тюрьму на три года.
Но при этом мы понимаем, что все это в будущем времени
сейчас кондрафакт на полках по-прежнему.
Например, проделок у нас есть в черной крем, в молочке,
в бутылированной воде, есть в крупных сетях.
У нас есть примеры, когда, соответственно, крупнейшие сети там
не будем называть, но топ это, если скоро в топ-3 входят.
Соответственно, им поставлялись фальситикат.
Например, в той же самой кре. Или, соответственно, в молочках.
И такие примеры было очень много достаточно.
Вот, то есть проблема заключается в следующем.
Во-первых, нам необходимо создать какую-то единую систему,
которая позволяла бы отслеживать продукт питания
от самого производства до непосредственно потребителям.
Второй очень важный момент.
У нас есть проблема, связанная с тем, что у нас очень много
соответственных сегментов, которые проходят в разные
сети и в разную, ну, в розницу непосредственно за отдельные
финансовые вознаграждения.
То есть у нас есть внутренние коррупции так называемые.
То есть как бы ты дал на лапу, получил соответственно
возможность как бы продавать свою отдельную продукцию,
или реализовать там, например, на какой-нибудь нестемной торговле.
Это тоже вторая проблема. И третью очень важную проблему заключается в том, что необходимо, конечно же,
создать какую-то единую систему ассоциации, которую бы сертифицировали.
То есть у нас есть, например,
предположим, вот представьте, во Франции какой-нибудь вы произведете, например, вино какой-нибудь,
или еще что-нибудь такое, подтвержденный местом,
не того качества. Ваша ассоциация выпилит из нее,
и потом нормально ничего не сможет поставить.
То же самое здесь. У нас есть ассоциации по всем разным направлениям.
И по мясу, и по молоку, и по всему остальному.
необходимо, чтобы создан стандарт.
Пока у нас имеет место на местах быть
колоссальнейший уровень коррупции,
какие бы вы не делали QR-коды,
штрих-коды, какие вы программы
вы не закачивали, ничего вы не получите хорошего.
И вот мне нравится, не только мне,
а многим нашим гражданам,
нравится в этой части позиции нашего президента.
Почему, собственно, коррупция-то у нас
где-то даже равняется с предательством,
по сути коррупция подрывает все изнутри, то есть изнутри вас съедает эта самая коррупция
если бы человек относился к своему должностям самовязанности именно как положено по закону
ни одна вот эта гниль простите меня за тофтологию не легла бы на продукт на прилавке и соответственно
председателя советов федерации то же самое она же произойдет частично почему в европе
спокойно все приобретает понимает что это все качество а у нас такого на сегодняшний день
не происходит. Потому что все изначально, шаг за шагом, где-то там взятку взяли, где-то там что-то
сделали в нарушении закона. Это раз, я неправильно говорю, это так по жизни. И каждый человек простой,
обыватель. Это видит и знает. Поэтому я... Борис Борисович, вы должны сейчас взять ответственность на девятую.
Разве не так, Борис Борисович? Я могу сказать, что у нас сегодняшняя передача укрепила во мне любовь к родине и патриотизм.
Посмотрев на пожары в Турции, я понял, под Московье это главное. Она не горит. Посмотрев на этот весь
Урос, я понял, увеличиваю на даче посевы огурцов, клубники, морковки,
подомовую о заведении курочек и свинью, только так.
Правильный вывод, Борис Борисович. Единственно верный.
Сотнем семей в московском районе, Южное Бутово, грозит выселение.
Они купили КТД в закрытом кооперативе Альфа,
а теперь выяснилось, что все дома на этой территории построены незаконно.
Председателька оперативы сейчас под следствием, но дома, между прочим, не дешевое удовольствие за некоторые объекты люди выкладывали по 40 миллионов рублей уже начались носить, казалось бы, столичные власти борются с самостроем, давно и довольно успешно, за 10 лет снесено 4 миллиона квадратных метров самовольных построек, но искоренить проблему не удалось, да и масштабы ее одной Москвой не ограничиваются, конечно.
Главный вопрос. Что делать жителям таких домов? Ведь они зачастую сами не подозревают о том, что их жилища незаконная. Ответа в материале Александра Белибова.
Незавидная участь может вскоре постигнуть и жителей поселка Венюкова на окраине подмосковного Чехова.
И дальше у вас какая перспектива? На улицу идти?
Ну у нас, да, куда? Мы же квартиру ту продали, которую у нас была, и мы еще взяли кредит.
Люди купили участки еще три года назад, но только сейчас узнали, земля это
муниципальная и город требует ее вернуть. В сделку инфрация формула. Прошлось у нас
прошли все инстанции. Мы платим налоги, отдельно на землю, отдельно на дом.
Автор махинации с казенной землей, местный релтор Гелена Бухмет. Она изготовила форшивые
свидетельства о собственности, разделила территорию бывшей свалки на участки и продала
их коммерческой компанией. Та построила здесь жилые дома и перепродала на
и ежчим владельцем.
Крупной афери приложили руку сотрудники местной кодастровой
палаты и бывший замглавы Чехова Дмитрий Фриш.
Против него возбуждено уголовное дело о хищении муниципальной
собственности.
Причем не только Венюкова, но еще и в четырех соседних
поселках, дома жителей которых тоже рискуют оказаться
списки на снос.
Т.е. виновными выставляют нас, по сути, хотя есть мошенники.
Никаких компенсаций людям не предлагают.
Более того, дома требуют снести за свой счет процесс
усиление жителей Венюкова должен начаться до конца этого
месяца.
По данным Всероссийского центра национальной строительной
политики в стране на сегодняшний день насчитывается
около 20 тысяч жилых объектов, признанных самостроем,
общей площадью более 10 миллионов квадратных метров.
Проблемы с самостроями тянется еще с 2000-х, тогда на землях
предназначенных под индивидуальное жилищное строительство
стали массово возводить многоквартирные дома.
Делалось это самовольно и по выполнению хитросхемий на деле многоэтажка по документам небольшой домик.
Этими пользуются фактически недобросовестные застройщики, которые представляют в администрацию документы на возведение жилого дома в максимально возможной его конфигурации трехэтажного жилого дома, например.
Но при этом после получения разрешения настроительства
они возводят не трёхэтажный жилой дом, а многоэтажный жилой дом,
который в свою очередь не соответствует тем документам,
которые были получены именно на возведение настроительства.
На этом сочинском склоне должен был появиться многоквартирный жилой дом.
Правда и сейчас он выглядит так же, как и пять лет назад.
Подпорная стена даст железная арматура, торчащая из фундамента.
Хотя те, кто купил здесь квартиры, уверяют с документами и разрешениями у застройщика, все было в порядке.
Нам предоставили решение строительства, выданное по форме, как положено.
Мы проверили эту информацию в администрации.
Нас уверили, что да, действительно, дом строится с разрешением на строительство.
Оснований сомневаться в каком-то незаконном деятельстве со стороны застройщика либо администрации,
который выдавало разрешение строительства у нас не было.
Когда приходила проверка сюда, гострой надзор, они составили
акт, в котором были указаны незначительные нарушения
техники безопасности.
Полномочия по выявлению объектов самовольного строительства
у властей появились с августа 2018-го.
Гострой надзор проводит специальные рейды.
За каждым инспектором закрепляется определенная
территория на объект с признаками самовольности проводится
проверка.
Поводом для этого могут стать обращение граждан и юридических лиц, информация о должностных лиц или органов местного самоуправления.
Судьбу уже самостроя, если его таковым признают, может решить только суд, но их судебные практики не редкость случаи, когда объект сначала признается легальным, а потом вдруг теряет этот раз.
Когда у нас принят был закон о дачном местии, мы хотели как лучше, получилось как всегда, и вот начали его использовать не в том направлении.
Суду дали возможность на собственное осмотрение, по каждому объекту принимать решение.
И он ссылался на позицию администрации.
Администрация, если не против, объект легализовывали, то есть водили его эксплуатацию.
Если администрация против, этот объект потом сносили, соответственно.
Бывали такие случаи, когда администрация не против, проходит полгода,
против становится либо прокуратура, либо приходит какой-то новый сотрудник администрации,
подает новый иск, отменяет решение суда о признании право собственности,
и выносит решение суда Mighty.
То есть получилась система абсолютно не контролированной.
Вот здесь сказано, объекты следований являются незавершенным строительством.
Существуют стены, крыша, водосток, пожарная сигнализация,
граждане, лестниц, окна, двери.
А еще нет канализаций, отопления и газа.
И в таком доме на окраине Краснодара живут люди и считают, что им еще повезло.
Ведь этот дом уже второй, построенный на этом месте, первый,
в котором люди и покупали квартиры, снесли на их глазах.
Ведь построен он был на земле для индивидуального жирличного строительства.
Причем при продаже, квартир-застройщик намекал будучим состанником на возможные проблемы.
Закона так никто ничего не говорил.
Значит, они показали документы за наземную.
Земля была в собственности частной гражданина, который вёл строительство.
Он сказал, что может быть, потому что уже есть видимо опыт,
в музыкальном районе были проблемы и может быть какие-то такие отклонения,
что, возможно, придётся обращаться в суд.
Покупатели, среди которых большинство были пенсионеры, привыкшие доверять людям на слово и не разбирающиеся в юридических тонкостях, застройщик брал ценой.
Так, за двухкомнатную квартиру с лоджией общей площадью в 60 квадратных метров просил всего полтора миллиона рублей, что было на 50% ниже рынка.
К сожалению, российское сообщество и люди не до сих пор не научились подходить к таким серьезным покупкам верным способам,
то есть привлечением в том числе и юристов, то, конечно, ответственность несут люди за то,
что они такие объекты приобретают, с учетом того, что государство по сути ну неоднократно
освещает и новые правила приобретения жилья и, по сути, вносит огромное количество поправок
в федеральное законодательство, поэтому когда люди сталкиваются с дешевыми или какими-то
иными предложениями, и по сути смотрят только в цену и в реквизиты договора, которые не подписывают
Высока вероятность того, что они смогут казаться в конечном итоге и без жилья, и без возможности вернуть себе потраченные денежные средства.
Российский центр национальной и строительной политики сейчас составляет реестр самостроев по всей стране, чтобы представить масштаб проблем.
Те объекты, которые безопасны для проживания граждан, их нужно легализовать, нужно сделать панием экспертизы.
Если они нарушают права третьих лиц, то можно эти объекты сохранить, вести в эксплуатацию, соответственно, дать людям возможность них проживать.
Через минуту вернемся.
Жительницу Петербурга от смерти в огне спас сосед.
Мужчину видел девушку в клубах Дыма на соседнем балконе.
Быстро оценил ситуацию и перекинул ей плотную веревку,
чтобы перетащить на свой балкон безопасный.
Тут подоспели пожарные.
В общем, всем бы таких отзывчивых и благородных соседей.
Потому что чаще о соседях мы слышим самые неприятные вещи.
То они травят газом через люстру.
Не шутка.
А реальная жалово-жительница набережных членов тот донимает многочасовой игрой на скрипки или оглушительном конским ржане.
Есть ли управа на соседей, которые откровенно, а иногда и намеренно портят нам жизнь? Репортаж Николая Долгочева.
Вот участка, что летит? Посмотрим.
Да, сигарет.
А ничего что все-таки на участке летит ко мне, молодой человек?
Соседи не всегда живут дружно.
Они просто пришли, они просто пришли убивать людей.
Конфликты с самыми близкими по лестничной площадке.
Какие-то были душу раздирающие треки, как будто котов режут.
Доходят до абсурда или до суда.
Дети не могли просто перебрегаться по квартире.
Живем в постоянном каком-то страхе, что это опять будет возобновиться.
Здрасьте, Ирборисов.
Здрасьте.
Не бывало и для России прецедент в Нижнем Новгороде.
Шумному соседу вынесли суровый приговор.
три с половиной года лишения свободы, хоть и условно.
За то, что громко включал музыку и запись конского ржания.
Ну, он сначала был из классики, там было вот это все.
Потом прикле это какое-то время был у него, небольшой, два-три месяца перерыв.
И начал уже с более жёстких музык.
Он сначала в среднем ржание в дополнение включал,
а потом стал включать его уже без дополнения, как чисто без музыки.
Осуждённый Юрий Кондратьев сам считал себя жертвой, говорил у соседей сверху шумные дети, вот решил сделать ход конём, часами на пролёт, в колонке на полную мощность гремели лошадиные песни.
Постучите, посмотрите.
Заклушил соседей и сверху, и снизу, и за стенами это длилось два года, в суде это назвали истязанием людей.
У нас увидел врагов, что мы у него враги, то есть с того, как у него сын съехал,
у нас остался один, ему нечего делать, к чему придраться, до кого бы докопаться.
Он нашел в нашем лице, как говорится, козов отпущения, и нашел до нас свои эти применения.
Кондратьев несколько месяцев провел в сезоне, давно освободился.
Когда вернулся, ночью стал обзванивать через домофон квартиры соседей.
Почти всех разбудил.
Одну квартиру, другую, пока не дождался, кто-то ему там ответил.
И он стал как раз с грязным способом, типа молотковая.
Ты знаешь, кто я, пусти меня вот таким таковыми способами,
пытаться войти в подъезд.
Он порядка в 10-15 минут это делал прозвоны.
С интервалом минуты 2-3 он отдыхает, потом опять начинает перебирать.
Поэтому не верит они, что сосед успокоится.
Мы хотели, чтобы он получил реальность.
Да конечно, но...
А он на вас не кидался?
Да. Он меня почучил, да.
Громкая музыка и топота еще в шумные компании
вот арсенал соседских войн.
В Санкт-Петербурге, в городе высокой культуры,
вместо конского ржания,
в похуже ситуации зазвучала скрипка.
Звуки были такие очень однообразные.
Там буквально три-четыре звука.
Причем скрипка расстроенная.
Включала он свои звуки скрипки дистанционно.
Потому что он сам выдержать это не мог.
это не мог, находясь в квартире.
Оказалось, жуткая музыка – это месть детям, живущим сверху.
Выяснилось, что вот этот сосед, он сходил один раз на этаж выше,
на 10-й, значит, высказал, что дети кромко топают,
вот на что ему было сказано, что «извините, это дети»,
И он в принципе стал так тихо мстить.
Задпись в мучительной музыке житель Северной Старицы включал рано утром
и выключал ровно в 22 часа, чтобы формально не нарушать закон о тишине.
Открыл дверь, представился, что он адвокат, оказал корочку.
Вот это еще более интересно.
Оказалось, что человек непростой, знает законы.
После чего он сменил тактику, где-то неделя была тишина.
После этого он стал ставить звуки строительные техники в записи.
То есть это час пилы, час бензопилы, час молобка, дрели час.
После многочисленных жалов в правоохранительные органы эта история вроде бы сошла на нет,
а вот в казане полиция пока не помогла.
Мы пытаемся уснуть, у нас гремят просто потолки, они слушают блатняк,
они слушают очень громкую музыку,
Соседи со всего подъезда стучат по трубам.
Шумная компания третий год устраивает посетилки с караоке,
говорят соседи.
Недавно в очередной раз вызвали полицию.
Давай записывай.
Не надо ночью песни орать, сейчас откроют.
Смотрите, делает.
Полицейские провели с соседями разговор.
Соседи сказали, что они не шумели, хотя это зафиксировано
на видео.
и о том, что они к нам никаких претензий не имеют.
То есть в полиции пришло письмо,
что люди, которые пытались ночью нас убить,
сломать нашу дверь, проникнут в наши жилищи,
к нам не имеют никаких претензий.
И надо сказать, что после этого инцидента
не полицейские, не участковые,
не правоохранители к нам не приходили.
Скандалы и ссоры с соседями превращаются в пытку,
то для одной, то для другой семьи.
У нас трое детей, младшему два года,
и он постоянно бегал по партире,
Шумел полтора года, как переехали в новостройку.
Наталья Чикир старалась как-то загладить свою вину, потратила деньги на дополнительную звукоизоляцию.
Но сосед за стенкой каждый день устраивал скандал.
Коляска, которая стояла около нашей двери, начала передвигаться по коридору.
Сосед каждый утре выходил и двигала ее просто по всей площадке, к лифтам.
Он начал жаловаться в управляющей компанию, что наша коляска занимает лишние 10 сантиметров в коридоре.
Он начал постоянно включать музыку.
Стительный сосед сделал жизнь семье невыносимой.
Он начал громко включать музыку и, представляя сабуфер к стене нашей,
его раздражал этот шум, особенно сшук, когда ребенок смеялся, веселился.
Своих детей Наталья ограничивало в играх, чтобы не злить соседа.
Они должны были идти либо на сыпочках, они не должны были громко разговаривать
и постоянно должны были сидеть в своих комнатах.
То есть я разгоняла их по комнатам,
просто переживает за то, что будет какой-то лишний сшум.
После обращения к участковому, сосед вроде бы успокоился,
чем у Наталья радуется, как новоселью.
Я никогда не думала, что можно так вот соседями просто найти до такого,
что невозможно будет просто проживать.
Я выставила даже квассиру на продажу.
Есть люди, которые не умеют жить вот совместно по соседству с кем-то им,
конечно, нужно жить в Коттеджу где-то отдельно.
А вот не тут-то было.
Соседи по Коттеджу тоже не сахар, так бывает.
Вот участка, что летит, смотри.
Вместо птичьих трелий и скорежитания шлифовальной машины, а утренняя свежесть полна пыли,
покой давних жителей деревни Задорина нарушает новый сосед.
Грены Задоринцы уверены, что на участке, выкупленном в прошлом году, появилась нелегальная автомастерская.
Там работа доходит до того, что мы, например, у себя с лучшим шумом, хотя на другой части деревни живем,
И смысл такой, что это получается, но я уже не знаю, какой-то, как, в порт, вводе в Осток,
впечатление не автогеном уже машины там режут.
Новосел претензии считают необоснованными.
Автомобили, мои, личные, собственные. Что дальше?
Яндекс такси.
Яндекс такси. Я на земле делаю собственные автотранспорты, собственные, понимаете, личные.
Хотя владелец участка объясняет, что это не мастерская.
На десяток машин лично его просто нужно их слегка подблотать.
соседям от этого не легче. Администрация, похоже, на их стороне.
А вот, собственно, измененный участок в данной ситуации.
Мы выдаём предписание, ему грозит штраф, штраф в размере 5 тысяч рублей,
если он не истравляет данную ситуацию, там, 20 тысяч рублей.
Только вряд ли штрафы помогут найти соседям общий язык.
Конфликтами между близкими по лестничной площадке и по участку
длятся годами.
Берегите друг друга, уважайте друг друга, иначе ведь могут тэнкроменировать в том числе хулиганство.
Хороших всем выходных. Весьте смотрите. Пока.
Спасибо большое.
