60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет.
И тогда телеразговора Путин-Пайден с глазу на глаз остается меньше 24 часов.
Прямо сейчас президент России Путин летит в Индию, борт номер один.
Уже вылетел из Сочи и направился в Нью-Делли, где сегодня у российского президента запланированы официальные визиты встречи с премьер-министром страны МОДИ.
В Нью-Дейле уже находятся лавров и шайгов. В формате 2 плюс 2.
Они провели переговоры с индийскими коллегами.
Ожидаются, что Путин прилетит после обеда, ждем новостей и оружейный контракт.
В преддверии сам это с Путином Байден заявил, что США не приемлет ничьих красных линий.
А вторжение России на Украину Байден пообещал сделать для Путина очень и очень тяжелым.
При этом сомнение в том, что Россия начнет наступление на Киев, на Западе, кажется, уже не осталось вообще.
Сразу два издания. Вашингтон-пост и бильд опубликовали карты путинского блиц-крига из сценарий для Киева. Страшный.
А так и якобы начнется в самом начале нового года и будет состоять из четырех ударов.
На первом этапе ударом из Крыма и Донбасса Путин планируют
взять под контроль южную часть Украины.
На втором этапе удар с северо-востока с целью захватить восточную
Украину по левому берегу Днепра.
Ну и на третьем этапе удар с севера, в том числе и
с территории Беларуси прямо на Киев.
Деленский только что заявил, что Украина готова и в ССУ,
сегодня исполняется. Как раз 30 лет сломают любые захватнические планы агрессора. Но все-таки
главная надежда у Зеленского на Байдена, чего не скажешь про американскую общественность,
она уже во все переживает, что Байден даст слабину, спасует перед Путиным. Таким образом,
Вашингтону не удастся указать России на ее место, что интересно и любопытно беспокоится как
как демократы, так и республиканцы. Внимание.
Ухвально только что Белый Дом опубликовал вот это заявление.
В нем говорится, что два президента, президент Путины,
президент Байден, поговорят по телефону во вторнее.
Также в нем говорится, что Байден подчеркнет о забочной
с военной активностью России в плитею украинских границ.
Пресс-представитель Совета по нацбезопасности США
заявил, что они глубоко обеспокоены доказательствами,
подтверждающими, что Россия выношила и дальнейшие
планы по военным действиям на Украине, предположительно
уже в начале следующего года, источник администрации
президента рассказала CBS, что Россия готова мобилизовать
два раза больше военных.
Конечно, этот разговор, который состоится у президента
Байдена с президентом Путиным, будет очень важным.
Президент Байден часто говорит о том, что альтернатива
диалогу лидеров лицом к лицу не существует.
Большой частью разговора будет обеспечения продвижения
американских интересов, это будет большим компонентом.
Законодатели забоев политических вагерей призывают Байдена
оставаться твердым, несмотря на неясность на меряне Кремля.
Разговор должен быть резким и агрессивным.
Проблема с разговором Путина и Байдена в том, что Путин,
бывший офицер КГБ, и в этом его преимущество беседисамериканским
президентам, которого не союзники и противники считают
слабым.
«Путин чувствует слабости, ничего кроме слабости,
если говорить о внешней политике Байдена, мы не видели.
Это не первый шаг, который Путин предпринимает, чтобы
излечь выгоду и слабости Байдена.
Мы видели, что эта администрация ставит приоритет России,
а не европейских союзников, когда речь заходит об энергетике.
К сожалению, я не думаю, что мы увидим проявление
сила от Байдена, а ему нужно показать силу, нужно
выразить поддержку украинцам, что будет довериться.
Путин понимает, что будут значительные глобальные
последствия, не только отсоединённых штатов, но и от наших союзников
по всему миру.
Путин понимает силу.
Путин understand strikes.
Так, конечно, на смотришься американских телеканалов
и становится непонятно, кого именно Путин захватит
Украину или может быть сразу Америку.
На этом фоне министра обороны.
Резников призвал внимание Канаду и США, Великобританию
срочно разместить своих военных на территории Украины.
Сделать это как можно ближе к границе с Российской
Федерацией в Харькове, в Мариуполе, в Кароматурске,
в Одессе.
Кроме того, Резников предложил вводрузить над этими
городами в флаге США, Канады, Британии, чтобы Путин их отчетливо видел и боялся на них наступать.
При этом сам Байден чувствует себя не очень хорошо. И еще в пятницу, когда президент Америки зажигал
главную елку в Вашингтоне и синхронно рисовал Путину новые красные линии по Украине, Байден сильно
раскашлялся. Было отчетливо слышно, что он хрипит, говорит в унос и периодически не может
откажется. В Америке все сильно занервничали, способен ли президент спасти свободный мир от
Путина, но Байден поспешил успокоить. Тесты, говорит, на ковет делаю каждый день. Всему виной
полуторый годовалый внучок, который любит целовать деда при каждом случае. Мол, внучок меня
Заразил. Смотрите.
Президент Байден давал пресс-конференцию
касательно состояния уровня занятости в Америке.
И многие были удивлены его кашлям
и тем, как странно звучал его голос.
Президент сразу же отметил, что это не ковид.
Он просто простудился.
Что происходит с президентом?
Во время сегодняшнего брифинга в Белом доме он постоянно кашлял. Он также постоянно прочищал горло.
Два самых загруженных портов Америки.
После окончания его речи следует незамедлительная реакция со стороны репортеров.
Врежде всего, господин президент, ваш голос звучит немного иначе. С вами все в порядке?
У меня полуторагодовал и внук, который подхватил простуду и который очень любит целовать своего дедушку.
Он целует меня, несмотря ни на что. Это обычная простуда.
Малыш, который заразил президента простудой, это сын Хантера Байдена по имени Бо.
Он посещал белый дом в прошлый понедельник.
Белый дом выпустил сегодня письмо, в котором доктор президента говорит.
Что у него словно лягушки в горле.
И добавляет, что президент сдал тест на ковид трижды на этой неделе.
Все они были отрицательными.
В здоровье президента уже давно является темой для обсуждения.
Две недели назад, после ежегодного осмотра, в госпитале Уолтер-Рит,
доктор заключил, что причина его частых покашливаний является желудочно-пищеводный рефлюкслакс.
Ну, то есть внук Байдена, кремлевский агент, все непременно пошутит они,
давайте дадим этим людям время.
Ну а сейчас мировая сенсация, которая, пожалуй, отвечает на главный вопрос.
Кто именно помогал немецкому изданию «Биль»
и американскому изданию «Вашингтон-Пост»
рисовать карты российского вторжения на Украину?
Откуда инсайт? Отвечаем!
Правительство Великобритания лично Борис Джонсон.
Прямо сейчас Британию сокрушает грандиознейший скандал.
По всему парламенту, что особенно важно
возле личного комедиета Бориса Джонсона,
обнаружили следы кокаина и следы марихуаны.
Это не шутка.
Это сенсация от газета «Сайн-дейтайм».
В статье подробно абсолютно описано,
что родственники Кокаина нашли буквально по всему зданию,
включая туалет рядом с личным офисом Бориса Джонсона.
Ранее сам Борис на вопросу употреблял ли он наркотики,
и ответил, мне как-то действительно дали Кокаин,
но я чихнул, так что в нос вообще ничего не попало.
Вот тогда этот ответ всех в целом устроил.
Сейчас же британский парламент будут обыскивать специально обученные спаниели.
Но она уже совершенно очевидна с вами. Наверное, откуда Борис черпает фантазии,
когда в своих речах упоминает то свинью Пеппу, то лягушонка Кермита,
то пророком Моисеи, то Ленина, то вдруг его Ленинский план. Какой лро.
Собаки и щеки могут появиться на территории британского парламента
в соответствии с планом руководства Палаты Общин по борьбе с наркотиками.
Спикер пообещал вызвать полицию в связи с растущими доказательствами
употребления кокаина и других запрещенных веществ в Парламенте.
В прошлом месяце чиновники Палаты Общин получили сообщение о том,
что запах канабиса можно было почувствовать на открытом пространстве
возле дома порткулиса.
За год на территории или в окрестностях Парламентского поместья
были арестованы два наркоторговца,
А 13 человек были задержаны за хранение.
Сейчас многие источники пишут про употребление кокаина
группой депутатов.
Экспресс-тесты показали признаки наркотика в 11 из 12 мест,
проверенных в здании.
Включая места, доступные только тем,
у кого есть парламентские пропуска.
Слиды кокаина были обнаружены в туалетах ближайших.
К частным офисам Бориса Джонсона и министра внутренних дел
Прити-потель.
Он также был обнаружен и в отделанном дубовыми панелями туалити
офисом Ника, Томаса Симонца, бывшего теневого министра
внутренних дел.
В Парламенте существует культура, как Аина, сказал анонимный
ветеран Висминстера.
Некоторые люди занимаются этим все время и совершенно
присыщены, остальные балуются.
Некоторые из них известны всем, некоторые – аммициозные
молодые депутаты и чиновники, но все они рискуют лишиться
своей карьеры, многим из них нужна помощь.
Один из бывших депутатов, как утверждается, даже взял
своего драк-дилера в штат и торговец получал Парламентскую
зарплату в качестве платы за наркотики.
Плориас.
Фронт.
It's not that easy being green.
Культура какаино нормальные эти люди собираются объявить
нам с вами войну.
Не отстает от Бориса Зеленский.
Смотрите на его Зеленского поведения.
Дергается, постоянно трет нос и втягивает нос древозгов.
По словам его прессекретаря, глава Украины простудился
и у него появился насморк, но на Украине тоже грешат на наркотике.
Тем более, что Британия и Украина теперь самые близкие союзники,
а значит, и привычки на банковые, даунин стрит 10, наверное, одинаковые.
Сама Украина готовится во всех вторжениях Путина.
На городском пляже Мариуполя военные установили заграждение
из колючей проволоки на случай десанта с моря.
Через Одессу в сторону границы с России прошла огромная колонна техники.
Вот эти кадры, в том числе американские хамви.
Но в Киеве проверяют бомбу убежища,
формируют сразу четыре батальона территориальные обороны
и числа простых горожан.
Военная истерия дошла уже и до Черного моря,
над которым пассажирский самолет аэрофлота
был вынужден менять эшелон.
В связи с тем, что американский самолет-разведчик,
без предупреждения, пересек несколько трасс
гражданских воздушных судов,
угрозу столкновения. Экипажу аэрофлота, летевшего в Москву, по указанию диспетчеров, пришлось снизиться
с 10 тысяч метров до 9,5 и все могло закончиться очень печально. На борту были 142 пассажиры,
это уже довольно тревожно, но агрессор при этом все равно. Россия, Путин. Как мы будем захватывать
Украину.
Преддверие.
Встреча.
Байдена с Путиным.
Смотрим.
Что вы сделаете, чтобы предотвратить российское вторжение на Украину?
Мы уже давно осведомлены о действиях России.
И я ожидаю, что у нас с Путиным будет длительная дискуссия.
Принимаете ли вы красной линии Путина по Украине?
Я не принимаю ни чьих красных линий.
Переговоры состоятся в режиме защищенной видеосвязи.
из ключевых тем провокации НАТО у российских границ и ситуации на Украине.
В Белом доме сообщили, что Байден выразит Путину о беспокойности
за российских танков возле украинских границ.
Тот факт, что в Одессе засняли технику,
которую в ССУ направляют в сторону российских границ, Вашингтон не заметил.
Госдеп исходит из того, что запугивание Киева
часть комплексной стратегии Путина.
То, что мы видим в Белоруссии на границе с тремя странами
и в то же время растущее давление на Украину,
Так же да, энергетика тоже. Особенно при двери зимы. Все это складывается воедино.
Иначе говоря, все эти явления имеют место и они связаны друг с другом.
Западные СМИ теражируют новые спутниковые снимки российских войск.
На них военные объекты в Крыму, Воронежской и Смоленской областях.
Американская Вашингтон-Пост и немецкая Билд публикают почти идентичные карты российского плана вторжения.
В захвате Украины якобы примут участие 100 батальонных тактических групп численностью в 175 тысяч человек.
Россия нападет на Украину, в конце января сразу с трех направлений, из Крыма, с территории непризнанных республик из севера.
Украинская армия при этом потерпится крушительное поражение, а две третьи территории Украины окажутся оккупированы русскими.
Со всеми российскими танками американские противотанковые ракетные комплексы «Джавелин» не справятся,
А турецкие беспилотники Бэрактар станут легкой добычей для российских боевых самолетов.
Чтобы у украинцев были хоть какие-либо шансы,
Запад должен срочно поставить Киеву современные противоракетные комплексы Петриот
и противокрабельные ракеты Харпунфи.
При подготовке своего материала известно Русахо Прептки.
Видимо вдохновлялся архивами третьего Рейха.
Львов на карте обозначен как Лемберг.
Именно этот Австра-Венгерский Тапоним в 1942-м использовали нацисты.
И американские европейские и украинские оценки сходятся в выводах про вероятность полномасштабной войны в Европе.
Первая фаза оккупация юга от Муреуполя до преднестроения.
Окончательного решения Кремль еще не принял и принятие или непринятие решения.
Как и то, остановится ли Путин только на первой фазе и не пойдет дальше.
Зависит от реакции Запада и Украины на российские требования.
Реалия Михолодной войны мыслитые американские журналисты Лаврова называют не российским, а советским министром иностранных дел.
Я шесть раз был на Украине с моего избрания в Сенаты.
Я видел развед данные, угрозы серьезно.
Если Россия решит двигаться дальше внутрь Украины, это станет для Москвы ошибкой исторического масштаба.
Сейчас они оккупировали восточный фланг страны.
Эта часть Украины не имеющая такого украинского национализма, который есть у остальной страны.
Если Россия решит двигаться дальше, Украина может стать для нее следующим Афганистаном.
Государственный секретарь Энтони Блинки накануне встречался в Стокгольме со своим советским коллегом, простите, российским коллегой Сергеем Лавровым. Это была большая ошибка.
Аналогичную оговорку недавно допустила глава пентагона, призывая Советский Союз не нападать на территорию Украины.
На конференции в фонде Рональда Рейгана именно этот президент США назвал СССР империи зла.
Лойт Остин так и не смог ответить, как защитить Украину от Путина.
Безусловно, Украина сейчас не входит в НАТО и не подпадает под защиту пятой статьи.
Но что произойдет, если Путин вторгнется на Украину? Что сделают США?
Ну, я бы однозначно не хотел встроить догадки о различных сценариях.
Могу отослать вас к тому, что об этом сказал президент.
Мы, безусловно, привержены обеспечению Украины всем,
что необходимо для защиты ее суверенной территории.
Украинские коллега Остина Резников призывает США, Канаду и Великобританию
в Великобританию прийти на помощь официальному Киеву
и прислать 500 военных инструкторов, которые расположатся
вблизи линии фронта.
Это уже второй раз за месяц, когда министр обороны
Украины требует в Вашингтоне оружия для войны на Донпассе.
С аналогичным запросом выступил и министр иностранных
дел Двидри Кулеба.
«Министр иностранных дел Украины не так давно был
в Вашингтоне, и есть несколько интересных вещей, связанных
с его визитом.
Одна из них произошла в конце визита, когда вы знаете, устраиваются в местные пресс-конференции.
Обычно гости говорят на языке своей страны, потому что их аудитория, люди и СМИ, у себя в стране.
А министр иностранных дел на все вопросы отвечал на английском.
И было четко понятно, что его аудитория, американцы, европейцы и западные страны, которые, по его словам, нужны Украине, чтобы дать отпор России.
Американский журналист Нолан Теттерсон публикует кадры, укрепленного для защиты от российского десанта фляжа в Мариуполе.
и карту киевских бомбоубежищ.
Эти самые укрытия в столице Украины сейчас массово проверяют
и параллельно укрепляют территориальную оборону.
Вроде бы страна на пороге войны, но бойцы в ССУ
с бронетехникой уехали в Германию для участия в маневрах НАТО
Combined Resolve.
Защищать Украину будут в социальных сетях.
Никто не заставит украинцев принять ультиматум Кремля.
Все равно мира на условиях России не будет, даже если
Запад договорится с Путиным, а власть Зеленского капитулирует
«Украинцы дадут отпор российским оккупантам».
Путин, добро пожаловать в ад.
Делитесь своими фотами с хэштегами «Украинцы дадут
отпор Путин, Байден».
Пусть этот джезс станет нашим многомиллионным ответом
на ультиматум Путина.
Итак, срочные новости прямо сейчас президент Российской
Федерации мы с вами уже поняли.
в Сочи, в Нью-Делье, порезамелиться ориентировочно через 2 часа в 15.00 по московскому времени.
У него уже начнутся переговоры с Нарандной моди.
Ожидается в том числе военный контракт, речь идет про С-400, про военные вертолеты.
Ну и песков, что касается главного события, месяца недели, как не назови,
что описал, как будут проходить переговоры Путину с Байдоном, не в очном режиме.
Во-первых, Байден болеет. Во-вторых, Америка далеко. Разговаривать будут по закрытой
видеосвязи. Никакой прямой трансляции не будет. Заявил только, что пресс-секретарь
российского президента Путин. Мы, разумеется, распространим видеокадры, как
только посчитаем нужным. А также Путин не планирует делать экстренных
заявлении по результатам переговоров.
Ожидается, что это будет разговор с глазой на глаз,
при этом Москва официальная не знает, кто будет присутствовать
со стороны американского президента Байдена.
Путин проводит общение с профильными министрами,
руководителями ведомств перед таким серьезнейшим
разговором, заявил Песков.
Поэтому все фигуранты двусторонних отношений нынешнего этапа
постоянно на связи с президентом Российской Федерации.
Еще раз переговоры пройдут завтра по защищенной видеосвязи.
Первые кадры. Продолжительные беседы покажем.
Разговор стартует в 18.00 по московскому времени. Игорь Юрьевич.
Медому главный итог мы уже примерно знаем.
Разговора двух президентов.
Путину спокоит старика Байдена, который болен, переживает.
У него все путается в голове. Он постоянно на чеку.
ждет ударов, но Владимир Владимирович свойственно и ему дипломатической и вежливым
образом успокоит Джо, чтобы тот не нервничал, потому что Америка все-таки, как и Россия,
великая ядерная держава от здоровья президента, который очень много зависит в современном мире.
Я думаю, Путин пожелает еще раз Байдену здоровье, чего и мы все ему желаем,
потому что адекватность президента США во многом влияет и на международную повестку дня,
а мы видим, что она сегодня очень тревожная. Честно говоря, абсолютно изумлен вот этими
фактами, вскрывшимися уже не первый раз относительно того, что парламент Великобритании
превратился практически в место, где массово употребляют наркотики. Вот мы задавались неоднократно
себе вопросом почему они там в британии такие все неадекватные и в правительстве и
премьер министр извините борис джонсон ну мягко говоря они не ухуд беспокоит нас своим
неадекватным экстравагантным поведением почему они рисуют карты ударов россии за нас и белоруссии
по Украине, а все оказывается просто.
Нанюхаются кокаина, накорятся травки, и потом у них возникает
фантазия, которую они реализуют в этих безумных
заявлениях.
Ну и Зеленский недалеко ушел.
Я уже раз в четыре, наверное, на протяжении последних
месяцев вот здесь, выступая в студии программы «60
минут», говорил у Зеленского повадки профессионального
наркомана.
Чувствуется, что ему надо свернуть банкноту в 20 долларов и нюхнуть дорожку кокаина.
То есть человек абсолютно наркозависим.
Но любой нарколог, глядя на президент Украины, абсолютно точно скажет, что с ним что-то не то.
Примечательно, что Борису Джонсон чихнул и в нос ничего не попало.
Так тоже бывает. Что касается Зеленского, давайте мы посмотрим на эти удивительные кадры,
потому что их пытаются проанализировать сейчас без преувеличения абсолютно весь мир, потому что
согласно официальной западной риторики, этому человеку
предстоит воевать аж с Путиным, а с ним что-то не так. Это ясно. Внимание.
Ну, простудился, но внука у Зеленского точно нет, который мог его, как и Байдену, поцеловать, заразить нет у него внука. Продолжайте.
Ну, Зеленский явно вот на этих кадрах под кайфом. Он принял дозу, у него вот эффект, так сказать, да, видимо, холодеет у него там, на сдрях.
Голова становится кристально чистой, но совершенно очевидно, что политик,
верховный, главнокомандующий, от которого зависит вопросы войны и мира, пусть даже
такой страны, как Украины, подобного рода состояния находиться не должен. По идее, в любой
нормальной демократической стране сейчас бы потребовали бы отстранить Зеленского от власти.
вместе с Борисом Джонсоном провести да разумеется провести независимую
наркологическую экспертизу россия готова прислать своих наркологов
состав этой международной комиссии которая будет от следовать и премьера
великобритании президента Украины а дальше в зависимости от результатов
импичмент вот 30 лет вооруженным силам Украины будет несколько порадов почему
не один, а несколько. Это тоже вопрос. Давайте посмотрим. 30 лет это срок вообще-то. 30 лет
назад Украина на момент распада Советского Союза и юридического оформления этого процесса
обладала самой мощной, самой эффективной армией в Европе. Во-первых, я хочу сказать три
первоклассных военных округов, фронтовых, киевские аддески, прикарпадские,
стратегические склады с оружием, благодаря которым советская армия наступает до
Ламанша, должна была создать 5 или 6 танковых и общевысковых армией. Это
огромное наследство, которое Украина могла сберечь и сегодня бы обладала
одни из лучших армий в современной Европе.
Но за эти 30 лет мы наблюдали лишнепрерывную деградацию.
Во-первых, распордовали все, кому и куда только было можно.
В том числе и тем режимом, которые находились
пацанцами на Западе, мы помним, как несколько
генеральных директоров УКР спецэкспорта,
это был такой украинский спецэкспортер оружия,
Погибли таинственным образом в автомобильных катастрофах одного из них, кстати говоря, я знал лично.
Он погиб в автомобильной катастрофе сразу после того, когда в мировую печать просочились данные,
что Украина нелегально продала стратегические корлатые ракеты Х-55,
которые она тоже получила от Советского Союза.
Это оружие было запрещено к экспорту.
Украина реализовала черные сделки, незаконные поставив эти образцы стратегического оружия в Иран и в Китай, когда запад потребовало расследование, сразу вот автомобильная катастрофа и концы в воду.
А сегодняшние украинские выраженные силы.
Но армия, во-первых, деградировалась с точки зрения того, что она выполняет карательные функции на востоке Украины.
Личность состав не мотивирован. Чем поражает украинская армия на парадах?
Чёрными очками. Как грузины. Помните, маршировали в чёрных очках натовских.
Теперь вот и на крещатике марширует часть Дня независимости Украины.
А на самом деле армия как таковой нет. Оружие 30-летней давности. Мотивации никакой нет.
нет, но а нынешний министр обороны Украины, который предлагает поднять гигантские флаги США в целом
ряде украинских городов, слушайте, но это не министр, это дурачок какой-то, я понимаю, если бы он
потребовал бы поднять украинские флаги, но он предлагает поднять американские флаги, что он этим
демонстрирует, свою политическую исчерпность, либо то, что он лакей США, либо то, что Украина
отказывается от национальных флагов в пользу американских.
В любом случае это оскорбление для государства.
Однако мы видим для зеленского подобные министра обороны
хорошие.
Ну и слушайте, пусть Украина не пугает нас войной, что
она на нас нападет, мы-то нападать не собираемся.
Это они бреются и от оружия.
Помните известную фразу?
Я адресую ее министру обороны Украины Резникову.
Бить будем аккуратно, но сильно.
Поэтому не дергайтесь там, не смешите ни Европу, ни себя, ни Россию, сидите тихо и будете целыми.
Ну, а если совершите военную провокацию, тогда извините, все вопросы уже адресуйте только самим себе.
По тем последствиям, которые вы в результате вашей военной провокации агрессии получите.
В преддверии празднования 30-летия Великой Украинской армии
Украинская армия приобретает себе дополнительные 24 турецких боя-рактара
Путин поговорил по телефону с Родоганом, сказал, что так, разумеется, не пойдет
Нельзя заниматься эскалацией конфликта
Тем удивительной, что сам Родоган, продавая оружие украинцам, пытается выступать еще и посредником
в переговорах, никакой посредник, естественно, такого толка нам совершенно точно не нужен.
Ну, что касается Резникова, то сегодня в этот важный для каждого украинца
праздник он вдруг неожиданно заявил, что именно благодаря Великой Украинской армии
над Украиной мы видим сейчас мирное, чистое небо,
говорит министра обороны воюющий восьмой год подряд с российской федерацией страны
мирное, чистое небо. И этот же человек просит инструкторов, и этот же человек просит оружие,
и этот же человек хочет, чтобы оружие все непременно было летально. В общем, все эти нюансы завтра
придется разбирать, разгребать, обсуждать. Путину с Байдоном, насколько я понимаю, с их стороны,
с американской будет просьба не нападать на Украину, с нашей стороны будет требование не размещать на территории Украины.
Натовское оружие, натовские базы, хотя Байден уже сказал, нет. На это мы пойти не можем. Послушаем Писково.
Это будет разговор о непосредственных двух президентов. Я не могу сказать, кто будет рядом с президентом Байденом.
Наш президент разумеется, проводит общение с профильными министрами,
руководителем ведомств перед таким серьезным разговором,
собственно, перед каждым серьезным разговором.
Поэтому все, что называется фигуранты наших до сторонних отношений,
нынешнего этапа, они постоянно на связи с президентом России.
Разумеется, нужно будет обсудить, каким образом реализуются те понимания,
которые были достигнута в Женеве, пробежаться посмотреть,
что реализуются в полной мере, что требуют еще дополнительных усилий.
Конечно же, это доустороннее отношение, которое продолжает оставаться достаточно в плачевном состоянии.
И затем те вопросы, которые, наверное, шумят на повестки дня.
Это, прежде всего, напряженность вокруг Украины.
Это тематика продвижения НАТО в сторону нашей границы.
Это инициатива президента Путина в гарантию безопасности.
Вот все эти темы будут обсуждаться.
Олег Анатольевич.
Схема, которая разыгрывается сейчас западными политиками и спецслужбами, их, так сказать, кукловодами, она, в общем, довольно проста.
Понятно, что противостоять всерьез России они не в состоянии, не только в Украине, а мы видели, как они позорно бежали из Афганистана,
как они ничего не сделали, даже у себя, на заднем дворе в Венесуэле.
Помним, как Сирию нам обещали, как второй Афганистан и так далее.
А где Сирия, и насколько мы с ней не связаны,
и как мы танки туда не можем, что называется, перегнать.
Только канал Басфор только есть.
И тем не менее, выгнали оттуда к чертям собачьим всех американских наемников.
вполне себе серьезных головорезов,
уж точно посерьезнее украинских вояк.
Так и вот понятно, что Америка, еще раз говорю,
собирается украину, этот чемодан без ручки,
который она уже не в состоянии финансировать.
Вы видите, они уходят отовсюду.
Из Ирака, из Афганистана, из других мест будут уходить.
Они ее тоже хотят сдать.
Но сдать ее они хотят так,
чтобы это не было так позорно, как в Афганистане.
Поэтому задача состоит в том, чтобы выставить...
Поэтому переговоры будут проходить в закрытом режиме?
Нет, но они будут не о сдаче разговаривать.
Конечно же, в переговорах в этих они будут просто прощупывать вариант поведения Путина,
как он себя там победит в той или иной ситуации.
Вариант, который очевиден, то есть напасть на Донбасс,
И после этого Путин агрессивно, так сказать, захватывает Украину.
Слишком, с точки заения, так сказать, пиара и так далее, они очень красиво выглядят.
С грузинами там непонятно.
За этой грузией никто не следил, карты никто не рисовал.
Ситуация очень локальная. Там всегда можно объяснить, что Россия напала.
Здесь, если будет полномасштабное наступление, будет очевидно, что глупость совершила сама Украина.
И после этого, ну, как бы, Путин просто ответил, там освобождал и прочее.
В общем, ситуация выглядит не очень красиво.
А вот если сделать предварительную историю и накачать ситуацию,
что агрессивный Путин нарисовал карты,
что уже в Январе наметил время наступления, что все сделал,
и мы, мы, Запад, честно, Запад, просто хотели помочь
и разместили там базы военные,
ну, которые долетают до Москвы, ракеты там за 5 минут,
вот мы их там вот поставили, да, ну ж, помогая это делали,
просто, чтобы он не нападал.
И вот тут Путин после этого нападает, значит, все.
Вот он тогда агрессор.
И собственно после этого Байден перекрестица скажет,
что он наконец-то эту, Украину эту черную дыру с себя
с багой.
Пускай теперь за нее отвечает Путин, пускай там гасит
этих националистов, пусть там славяне убивают друг
друга, пусть Путин из бюджета тратит огромные деньги
на содержание этой Украины, а мы еще его объявим агрессором,
мы ему северный поток и заставим по тройным ценам покупать газ европейцев наш
американский и пусть это европа там дохнет чертовой мать ее экономика меньше
конкурентов будет вот и все план хороший с точки зрения
америки они его реализуют сейчас с точки зрения пиара это очередной раунд
когда они просто будут говорить о том что ребята значит мы вас тут пойду
поезжаем ни в коем случае не нападайте на украину иначе мы все-таки базы
разместим, красных линий мы не поемли, мы так далее.
Бутин будет заверять, что он никуда не собирается, соответственно, нападать,
демонстрировать какие-то факты, которые, естественно, они все проигноируют и будут
двигаться дальше тем же самым курсом. Поэтому, естественно, нам надо этот план
ломать, делать так, чтобы он не реализовался, не вестись на
определенное количество провокаций, действительно отслеживать то, что там
есть и пойду поедить Байдена, что наш ответ будет не таким, как он рассчитывает,
достаточно симметричным. То есть допустить то, что на Украине будут какие-то угрожающие
нам объекты, мы точно не допустим, но делать это так, как они себе рассчитывают, что мы там
устроим войну или еще что-то такое, поубиваем миллионы наших, в общем-то, братского народа,
мы тоже не будем. Мы найдем другой способ этого недопущения, вот и все. Плюс у нас
есть еще и другие определенные, скажем так, асимметричные ходы. Кстати говоря,
Путин сейчас свою стратегию резует. Он недаром в Индии находится. Десять
соглашений подготовлено, серьезных именно в военной отрасли, в военном
сотрудничестве. Напомню, что мы атомные станции в Индии строим. И вообще говоря,
Украина это вообще ничто по сравнению с Индией и с точки зрения международной глобальной безопасности и сотрудничества.
Если мы на этом фронте выиграем, нам эти миллионы украин этих не страшно, потому что вытащить из Индию, из американского Альянса,
которым она не стремится, они помнят прекрасно, что как их англосакции угнетали и миллионы людей у них погибли,
они недавно только независимость получили, то есть после войны по сути дела.
И они, конечно, стремятся с нами сотрудничать, и мы готовы им и оружие продавать, и атомную энергетику поставлять, и много чего того, что им нужно для их экономики для всего делать.
Поэтому вытащим их из-под Америки, из-под Англии, введем в свой союз, в свой блок.
Это будет гораздо более серьезный геополитический успех, чем какие-то вознязь какой-то Украиной.
Ну и максимально представительный везде в том смысле, что вместе с Путином участвовать в переговорах будет и Шайгу и Лавров, у которых у одного и другого сегодня ранним утром уже началась своя программа.
Понятно, что у Лаврова по дипломатической линии, контракты, которые собираются заключить Шайгу, заключать будет российский президент Путин, невероятные по меркам не просто двустороннего сотрудничества, в том числе по мировым меркам.
Дружба, которая выдержала испытания временем, решение
геополитических уравнений и концентрации на двусторонних
в вопросах. От дипломации до обороны, от политики
до экономики, и усиление стратегического сотрудничества
Путин в Индии. Российский президент встретится
с индийским премьер-министром на рендер моде в понедельнике
во время 21-го ежегодного сами с Россией и Индия.
Эта встреча в Мюделе будет первой очной встречи
между двумя лидерами, начиная с 2019 года, Россия пытается
диверсифицировать свои отношения с азиатскими странами.
По сообщениям, по итогам переговоров, Россия и Индия
подпишут 10 двусторонних соглашений в разных сферах,
в том числе несколько полуконфеденциальных.
На встрече между Путиным и индийским премьер-министром
возможно будет презентована система ПВО С-400.
Согласно сообщениям, по безсторонной вероятно
подпишут соглашения о поставке штурмовых винтовок
АК-203.
Обе стороны могут закрепить проекты сотрудничества
в сфере обороны, это помимо обсуждения долгожданного
совместного производства 202 моторных лёгких вертолётов
К-226.
Панетельник будет длинным и во многих отношениях
знаменательным днём для индийской российских отношений.
Российские министры на странах Дел Сергей Лавров
и Российский министр обороны Сергей Шайгу будут присутствовать
в Дели.
Впервые состоится диалог формата 2 плюс 2 на уровне министров иностранных дел и обороны.
Ну, это сам Путин должен приземлиться в Дели в самое ближайшее время.
Заявление делает министра иностранных дел Лавров уже прямо сейчас из Индии.
Россия и Индия намерены противостоять попыткам Соединенных Штатов Америки, союзников,
подменить диалог в рамках ассоциации государств Юго-Восточной Азии блоковыми форматами.
Россия видит попытки Соединенных Штатов Америки подорвать сотрудничество Москвы и Нью-Дели по оружию С-400 примерно те же старания американцы прикладывают в отношении нашего партнерства с Турцией.
Но пока безуспешно.
Алексей Саныч.
Попытки-то они делают любые. Везде нам противостоять не только там, где вообще возможно.
Но вот в преддверии этого разговора, кажется, нагнетает всё что угодно.
И эти там вержать, что всё пропало, гибб снимает, клиент уезжает, украине хана там,
Польшу захватили, Алатвию, Литвую уже, вообще-то, сказать, поглотили полностью.
И карту всех одинаков.
Да, и как всё, вот это вот они, как Остин это правильно сказал, он же сказал, что в Советский Союз,
там и нападает там, на Украину, в Сиуле, а приехал домой и сказал ему, что там нападает,
он сказал, ну знаете, напряжение есть, но в основном информационное. Понимаете,
информационное напряжение никакого, другого, а мы делаем прост. Вопрос нет, вот вам Дели,
вот вам Китай, а вы поехали в Сиул, а вот вам наши комплексы на курилах, а вот вам испытания в
в северных морях, по обнаружению подводных лодок, дальше в спорте возражаете.
Можете вяжать сколько угодно. А вот вам конкретная вещь.
Поэтому разговор там будет, конечно, не нападение на Украину.
Байден не полностью идиот, конечно. Идиот, но не полностью.
Что-то там мы там нападаем. Может, понимаешь, что это не так.
Вот. Потому что там будет о другом совсем. Вот.
Хотя, дважды, комментируя переговоры с Путиным, он упоминал именно
Украину и предстоящее вторжение президента России.
Ну вот тогда откроете переговоры.
Чего же они не хотят рассказать?
Мы, наверняка, то можем спокойно об этом говорить.
Это они закрыли.
Кстати, сколько продляться переговоры, то же никому
неизвестно.
Формат неустановленный.
Будут разговаривать, пока не договорятся.
То есть кто первый моргнет?
Сыневит.
Он тоже сам бы...
А дымстраболь не пойгал.
Ну и там вообще такое сказал, что вы упалили все-все.
А на самом деле, что там был неизвест.
Вот, что скорее всего такого не было.
Поэтому здесь он говорит о красных линиях, у меня там красная линия, и я с ним согласен.
Наряджу этим линиям флага ЛГБТ. Вот это важно.
И это прям никогда не перейдет. Вот прямо вот тут вот флаг ЛГБТ.
Попробуй наступи. Все, хана тебе. Это вот так надо делать.
Все, они уже отстали. Какие красные линии?
Все давно прошло. Давайте уже не будем об этом.
Поэтому здесь этот товарищ такой.
А теперь это великий полководец, как он там, министр обороны Украины.
Ну вот, если вот так вот, понимаешь, кому всё можно.
Вот он, наверное, если у нас трансгендер, тогда он может лепить, что попало с этой трибуны.
Потому что им только разрешено.
Я так думаю, что, наверное, да, может, тайный какой, я не знаю.
Но лепит вообще всё, что попало.
Противоречь одно-другому, вот так всё.
Ну, слушайте, ну это...
Ну, промерное небо совсем нет, красиво.
Ну да, ну это же вот, ну чё вы говорите?
Красиво.
15 тысяч погибших.
Красивее не скажешь даже.
Нет, я бы попросил.
Ров, пирамидки гордона на пляже, защитные, да, и флаги
США.
Ну давайте, не могу.
Давайте про пирамидки посмотрим.
Ну оно того стоит, гордон, конечно, обиделся.
На меня, говорит, нападает сам Зеленский, припоминают
мне мою юность, молодость, а я человек хороший.
Ну и что, что с Кашпировским вместе людям пудрил мозги? Посмотри, посмотри.
После того, как я конструктивно стал критиковать президента Зеленского и часть его офиса,
они направили на меня все, что у них шевелилось в распоряжении своих шестерок.
Вот они придумают такие акции, они публикуют то, что по их мнению должно меня смутить.
В выступлении Анатолия Кашпировского великого человека, которого я представляю.
Сейчас в этот зал выйдет человек, которого я бы назвал двумя словами.
Человек легенда. Встречайте, Анатолий Кашпировский!
Анатолий Михайлович будет идти по проходам кинского дворца аспорта.
Сейчас не исключено, что некоторые люди, кого он со счет нужным бросить на пол,
на пол, он это сделает. Пожалуйста, осторожно, в проходах, освободите все проходы. Можно встать,
это надо видеть. Если бы Анатолий Кашпировский глянул на Зеленского и Ярмака, там люди падали в
зале, они попадали друг на друга точно, настолько он велик. Они показывают, как я рекламирую,
медицинский прибор золотая пирамиды, который подтвержден всеми сертификатами лицензиями Минздрава
Украины, говоря гордон, агитировал, он к обольных людей лечится, он сволочь, он предатель и так далее.
Но я кайфую на самом деле.
Теперь у меня есть один вип-фанат, главный Владимир Зеленский, это для меня почетно,
когда президент Украины является моими вип-фанатом и заказывает такие прекрасные перформансы.
Я радуюсь этому, я его за это обожаю.
Как это называется? В всю эту жизнь?
Теперь вот эти пирамидки они на пляж там ставят в колючие проволоки, запакованные в основные пирамидки.
И, естественно, мы, конечно, столько раз и сразу назад.
А в Флаг есть и увидим Соединенные Штаты.
О, тут и че мы побежим, там со страшной силой.
Пускай посмотрят в Ютубе, хотя бы где нас и идут столкновения, просто, слава богу, не военные, Соединенные Штаты.
Когда нас командировали, ты че тут стоишь?
Ну-ка убрали быстро отсюда.
Мы тут по приглашению президента, ты кто, и быстренько, вот так вот будет, понимаешь?
И там же они точно так же, и не то, что флаги уберут.
Как только есть и не дай бог, они эвакуируют всех оттуда.
Включают там ваши, даже советники, которые не туда хотят.
Ведь они же прекрасно понимают, Блинкин же говорит.
Если возникнет минимальная угроза гордей, вы помните.
Учиться отцепляться, как обморочиться.
Ночью без жали, оставляя абсолютно всё.
Конечно.
Военную технику, кому террористам спасали свои, как это сказать, поделикатнее по-украински наше любимое слово «дупа» по-русски «пятая точка».
А ведь, заметьте, Блинкин ведь не дурак, он же говорит, что Россия напала на Грузию, ведь он же хорошо знает, как было.
И знает заключение комиссии Евросоюзе.
Знает, все знают.
Но напало, понимаете, прекрасно понимают.
И там были советники Соединенных Штатов.
Были советники других страната.
И что? Ну и что было-то?
И тут советники у вас. Какие у вас советники, можно сказать?
Ну и вот что касается, чья об корову мычала.
Правильного сюжета показала, кстати, по картам.
Вот там кроме Львова, который назван там, как Вермах только его называл.
как только Вермах ты его называл. И Крымта. Почему-то вот на этой карте Крымта, Русский.
Чего же это отсюда? Крымта. Лемберг. Лемберг назывался. Это только Вермах называл вот так.
А тут Крым. А чего Русский? А чего он там Русский? Посмотрите.
О, о, он. Что, профессия? Штрихов? Штрихов. Штрихов. Штрихов. Штрихов.
Штрихованный, да? Но неукраинский. Имеется. Ну неукраинский.
что не украинский, судя по этой карте, не украинский, кто там что-то к Севолу не написано, не сообщается.
Так что, где протесты мы чуть не видим. Как гордее устроят. А теперь, заметьте, вот этот самолет,
который там пролетел на Черном море, ну ведь без предел уже полный, на кто внимания обращает,
то есть наш самолет не просто там как-то маневрировал, и он реально чуть не произошла авиакатастрофа,
Из-за этого, это не просто так.
Протест наш написал в Соединённой Штаты.
Протест в Соединённой Штаты за тем, что эти пиндосы
летают на чёрную мою, угрожая нашим гражданским судам.
Ну, вы что, с ума подсходили?
Я считал, что нужно это без внимания отставлять.
И наши воены должны принять в этом ушине.
Пересекает гражданские линии.
Отгоните его к чёртой матери оттуда.
Я думаю, скоро избить его можно.
И что будет?
Чего вы там будете вякать?
Ай-яй-яй!
Ну повяжите ещё чудо.
И всё, и заткнётесь вот так.
Что, может быть войну нам объявить из-за сбитого этого идиота?
Нет, ничего не будет.
Ограничиться протестами.
Санкции опять какие-то адовые ведут.
Да они сами не знают, какие.
Всё уже ввели, что могли.
Ничего не происходит.
Поэтому оставляйте, что мы так видим.
А что касается санкции, тоже довольно уже всё это глупо звучит.
В том смысле, что ещё в прошлом году
Ещё советник предыдущего президента американского Трампа заявил,
что все абсолютно санкции в отношении Российской Федерации введены.
Мы бы хотели покорать Путину, но более не имеем возможности.
Поэтому всё пустые слова, все нынешние угрозы.
А в отношении этого инцидента, покажите, пожалуйста, заявление РОС авиации
и аэрофлота на борту были люди, гражданские,
не имеющие вообще никакого отношения к противостоянию России и Запада.
Вросовиации подтвердили, что американский военный самолёт-разведчик сблизился с российским
пассажирским лайнером на Черном море утром 3 декабря в 9.53 над открытыми водами Черного моря,
вблизи района ответственности российских органов обслуживания воздушного движения,
самолёт-разведчик НАТО СИЛ-600 выполнял полёт с интенсивным снижением с высоты 11 тысяч до
высоты 9 200 метров. Пересекая, установленный для гражданских воздушных судов маршрут обслуживания
воздушного движения, сообщила представитель ведомства. Она подчеркнула, что экипаж военного борта
не отвечал на неоднократные запросы диспетчеров. В то же время через этот район проходили маршрут
и гражданских А330 аэрофлота, летевшего из Тель-Авива в Москву и Мальтийского СЛ-650,
направлявшегося из Сочи в Скопье. Оперативно были изменены направления из шелоны полётов
гражданских воздушных судов, добавили в Росавиации.
Там также указали, что увеличившаяся интенсивность полётов
НАТО у российских границ повышает риски для гражданских
лайнеров.
Это же к тому, что обстановка в самом деле на колено да
предела.
Гордеи, вам, я так понимаю, не страшно?
Ну, первую очередь, я хочу поздравить всю украинскую
армию, лучшую армию, с днём защитника Отечества.
Потому что вывод до сих пор, вот из всего, что говорили,
говорите все эти 8 лет не понимаете одного главного да наверное силы конечно же неравны
как игорь юрьевич сказал грабили грабили грабили так что просто ни в какие ни в какие ранки
не но ваши собственные президенты наши собственные президенты наши собственные
развали религиозные силы на что в общем-то вы когда в россии это же все отслеживали и прекрасно
знали, что украинская армия слабее. Слабее не духом, а слабее коррупционной составляющей. И именно это стало
жирником. Сейчас завины России найдем. Вы прекрасно знали, продавали, грабили. Пять украинских
президентов, либо сколько у вас было, начиная от кровчука и заканчивая зеленским, непрерывная
деградация, распродажа Советского военно-наследствия.
У них сильнее с 14-го года.
Но не могу не украсть.
Вижу деньги, хочу взять.
Не получается.
Вот до сих пор не понимаете,
воюет армия,
армия, наполненная народным духом.
И даже если и, мало вероятно,
суждено случиться большой войне,
как вы говорите, армия будет бежать,
будут, в очередь стоят, в очередь стоят, уже и не берут.
Это в 14-м году разбегались, а сейчас пойди на контракт,
пойди, пойди, пойди, встану службу в армию.
Но даже если, даже если, и суждено быть военее,
без работ, я не лгу, без работ, и зажигать нечего
люди, я говорю всегда только права.
Ведь Ютуб завален кадрами, как они там употребляя наркотики
выносят себе мозги ваши украинские вояки, ажи
Вторжение Путина. Конечно вынесешь себе мозг. Сидишь в окопе, ждешь Путина. Восьмой год подряд. Путина нет. Что делать? Начинают употреблять запрещённые препараты. Горди, но это же не новость.
Вы танцуете на костях одного, пусть там ему земля пухом этому парню, который себе прострелил голову.
Я могу сказать одно, что даже если армия будет не справляться в Украине, от юга до севера, от востока до запада, люди выйдут с охотничьими ружьями.
А у кого выйдут, с мантировками выйдут, вас туда не пустят, вас там никто не ждет.
Если еще до 14-го года.
А кто такая информация?
Секунду.
Секунду.
Секунду.
Но согласно вашему агентству рейтинг, Зеленского поддерживает
и все его милитаристские начинания, 19%, кто пойдет
с монтировками, когда они пойдут эти люди?
А главное зачем они пойдут, если президент Российской
Федерации вторгается только на картохрусофо-баребке?
Куда они пойдут эти люди?
Сколько картов?
это говорить до конца не будете меня перебивать то я вам дойду и до этого люди не идут за
Зеленского или за Порошенко или за партии люди пойдут за страну за то чтобы у нас не было
аналога лднр который вы там устроили но теперь о другом меня больше всего беспокоит вот как раз
это карта я прекрасно помню 2015 год когда уже победившие майдановские силы в расцвете своей
мощи, давал господин Поруби интервью и ходил уже на правах победителя и
журналистки говорил, а у нас ведь-то и был план Б, если что, если не получился бы
Майдан, мы отходим на западную часть Украины, там робы мы,
временное правительство и как бы вот Украина теперь будет там. И вот каким-то
дивным образом вот эта карта с указанием для Лемсберг, да, в виде
который Львов каким-то образом совпадает с тем планом
Б.
И вот у меня теперь вопрос, а кто участник нагнетения
этой паники?
Россия, вы не скрываете своих аппетитов по отношению
к Украине.
Но карты дарисуют о ней, а может быть где-то на Западе
уже проигран процесс, что пусть лучше вот как раз
план Б, только сегодня 21 год уже конец, а речь
еще шла в 2015 году. Не это ли план Б, который сейчас вытаётся на кону не войны, вдруг вы бредить
начинаете. Зачем, гордей? Или вдруг, а мне кажется, давайте серьезно. На кону серьезный конфликт. Если
верить вашему верховному главнокомандующему, война уже идет. Вы рассуждаете, что существует
некий план Б. Говорите, что очереди выстраиваются в ВН Коматы. Зачем-то обманываете, запугиваете.
и россияны украинцев не упоминая что не боевые потери за время конфликта на юго-востоке
ваши великой страны уже давно превысили боевые потери из-за ДТП из-за самострела
сам и суда погибли свыше четырех тысяч военнослужащих а вы продолжаете рассказывать что
А вы продолжаете, это и боевые потери, это в том числе и боевые потери.
Когда он накурился и мозг себе вынес, это боевые потери, гордей.
Это четыре с половиной тысяч или как бы нему один.
Послушайте, я не хочу...
Гордей, побойте Бога четыре тысячи военных, не боевые потери.
Ольга, это статистика. Откуда?
Приведите хотя бы один...
Ваша украинская министерство обороны, которое мы сегодня, конечно же, не можем поздравить с 30-летием.
Военная прокуратура достойная источник для ней.
Да это не может быть так.
Боевые потери в том числе.
Конечно не может.
Оля, то есть из 15 тысяч погибших на востоке Украины за всё время.
4,5 тысячи небоевых потерь.
Но официальная данная штаба.
4300 лишним человек.
Везумие.
Как разговаривать с человеком, которому приводишь официальную статистику.
Его же украинское.
Беликая прокуратура, а он рассказывает, что я не верю, не боевые, боевые от не боевых отличаются.
Я говорю про не боевые гордей, меленькие, а еще 15 тысяч мерных.
Хорошо.
Ну, по-настоящему, одна.
Оболгать ее только лишь по кармане, чтобы вы ее не можете победить.
Я, говорит, не верю, не можем победить.
Восемь лет воюем, не можем победить.
В Крым зашли, не воевали, все вылетели.
А победить не может.
И украину вашу, я надеюсь, не сегодня завтра, а может и к вечеру тоже сольют.
Спередон Павлов.
Во-первых, я хочу вам сказать, что переворот в нашей стране прошел конструктивно.
Кстати, да.
Можно сказать, в дружеской, а можно сказать, в доброй семейной обстановке, и мы пока приняли решение никого не переворачивать. Это хорошее новое.
Теперь давайте по порядку, по сюжетам. Вы показали Гордона. Вы не понимаете, Оль, этот человек, на самом деле, в те трудные девяностые годы,
он же спасал остатки советской медицины, продвигая Кашпировского и парамитки.
А потом пришел злой Путин, который все это опустил прахом.
А вот если бы Кашпировский с гордоном поставили пирамидки
в каждую семью, то, может быть, сегодня нам не пришлось
бы беспокоиться по поводу ковида.
Потому что эта пирамидка, наверняка, нас бы всех защитило.
Ну, чистый жулик, шарлатан, негодяй, который на самом
деле, вы понимаете, он торговал на самом деле надежды людей,
которые болели раковыми заболевания.
Это вообще, это вообще, в какой голове, в какой голове вообще это может такая идея родиться?
Как вообще эти деньги можно жрать? Как эти деньги лезли ему в лодку этому человеку?
Я не понимаю, но не знаю. Это уже, так сказать, на суд каждого человека.
Теперь по поводу британцев. Это хорошо, что в сюжете была Индия, я знаю просто у меня много друзей индустов.
И они имеют, как бы, свое отношение к британцам.
Ну, теперь я понял, почему британцы были такие агрессивные и злые.
Они же, как они, с ножей нюхают, понимаете?
Со столана они все с ножей нюхают, всех атакуют, у них миражи постоянно,
кто-то на них нападает, они до сих пор, мне кажется, вообще не осознали,
что они уже давно не до империя, понимаете?
Но им кажется, что они еще вот в той силе, когда они контролировали полмира
и решали судьбы миллионов людей.
Теперь по поводу переговоров.
Вы знаете, мне кажется, во вторник будут очень сложные для Путина переговоры.
Во-первых, это встреча с четвертым президентом.
У них такая текучка кадров, что каждый раз ему приходится рассказывать начиная с выстрела авроры.
А с Байденом это будет особый случай. Понимаете?
Потому что, ну, трудно будет его убедить. Я вот сегодня читаю новость, да?
Сенаторы Соединенного Штатов Америки предупредили Россию.
что в случае вторжения России в Украину, это для них станет вторым Афганистаном.
Вы можете себе представить, если такую же фразу скажет Путин в диалоге с Байдоном?
Ну вы можете себе это представить? Я просто переживаю за его внука,
кого он целовать будет после такой фразы. Он до сих пор от Афганистана отойти не может.
Теперь по поводу Ирдагана. Это персонально для Гордеи.
Если Гордеи, или тебе подобные там представители власти,
считают, что Ирдаган хочет получить посредничество
между Украиной и Россией.
Исходя из интересов Украины, вы очень глубоко ошибаетесь.
Он с головой готов влезть в эту тему Украины, но не
для того, чтобы ее спасать, а для того, чтобы ее подороже
продать, решая свои вопросы в Сирии, в Эдлиебе, с курдами
и так далее.
Но неужели вы не понимаете, как эта вся политика работает?
Пойдемте на рекламу, вы потом продолжите.
А что касается ордия. Взял телефон, начал проверять про небо и вы и потери.
Информация подтвердилась, отложил сторону телефон, стоит опечаленный.
Вернемся через минуту.
Вносим за сразу в Германию Берлин, Александр Глебович.
Рар, но прямой связи, прохладно.
На улице Газа российского нет, и скорее всего не будет.
Александр Глебович, если верить из здания у Financial Times,
официальный Берлин не верил в идею вторжения Путина на Украину,
но американская администрация приложила усилия и Берлин убедила.
Что это значит?
Не нужно верить британским газетам, они пишут одно и то же.
Не надо верить бильцайтунг в Германии, это, в принципе, про американская газета.
В Германии с тревогой наблюдают за тем, что происходит на границе с Донбассом.
Но в войну мало кто верит.
Я думаю, что больше надержано то, что Байден и Пути на чем-то договорятся.
Я могу сказать, что даже один из очень влиятельных зеленых политиков, Третьин,
сейчас говорит, что нужно с Россией уметь договариваться.
И также целая группа экспертов по вопросам безопасности, старые немецкие генералы
подписали тоже общее письмо с тем, чтобы договориться, чтобы понять тоже точку зрения России
и начать какие-то переговоры по Хельзенке 2.
То есть Германия, Франция, я думаю, большинство япийских стран не подаются
как мне кажется, все-таки фальшивые материалы, которые как-то, помните, начиналась
начиналась иракская война в 2002 году, тоже в ООН предоставили какие-то
материалы, каких-то секретных оружий садамах Усейна, потом оказывается
все длажа, было то же самое с выборами в Америке, когда именно те же самые
британские американские разведки, даже не слушая своих там начальников,
уже выдавали какую-то информацию по поводу того, что вот Россия захватывает
власть в Америке, и то же самое сейчас, тут какая-то игра играется, которая не всем
понятное, которые замешаны американские и в первую очередь британские разведки. Я думаю,
что у Германии и у Франции в Европе свои собственные разведки следят за положением. Тревога
есть, общая тревога есть, конечно, обстановка очень накаленная, но все равно есть очень,
мне кажется, шанс на то, чтобы все-таки переговоры состоялись. При этом именно немецкий бильт
надел максимально много шума, опубликовав, мы знаем прекрасно автора, русофоп-рёбки,
опубликовав карту вторжения Путина. То есть мы как к этому относимся, Александр Глебыч?
Фейк, вброс, ерунда, чушь, нагнетают истерику?
Провокация нагнетает истерику, потому что не хотят, чтобы ни в коем случае Запад не договорился
с Путиным о том, что он не будет расширять НАТО, чтобы Украину сделать нейтральной страной.
Я вот сам эту идею все время подбрашиваю здесь, мне говорят, что Запад не может пойти на это, потому что в обратном случае согласиться на прелитет Украины,
Украина капитулирует и проигрывает Запад. Есть силы, которые это не хотят.
Спасибо вам огромное, Александр Глебыч Рар, на прямой связи из Германии, из Берлина. Спасибо вам огромное, Олег Натальевич.
Они разжигают действительно и провоцируют войну именно СМИ, именно определённые силы, но есть надежда,
что Байден — это всё-таки старый кадровый дипломат, который
действительно много что помнит.
Путин — это тоже человек, который не поддается никаким
эмоциям.
И есть надежда, что они всё-таки договорятся.
Договорятся, конечно, не о том, нападу я или не нападу,
потому что никто никуда не собирается нападать,
а о том, что они не поддадутся на провокат, и сохранят
стабильность в мире.
Вот и всё.
На это надеемся.
А за то, чтобы мы не напали, мы потребуем письменное
Обязательства не расширяться на восток, хотя бы какое-то время, хотя бы в это...
Не расширяться.
...с огромным паттом.
Но у нас были много письменных каких-то моментов, толку от этого никакого.
Не надо на это покупаться, чем там не было.
А что, вот скажем...
Стояться они не могут.
Кто больше всего и вякает?
Это Брюссель и Германия.
На территории расположены 70 тысяч американских солдат,
70 тысяч, плюс ядерное оружие Соединенных Штатов.
И они говорят о том, что мы на кого-то нападаем и собираемся кого-то окупировать.
Они находятся в оккупации, да.
А давно уже в оккупации.
Чистое правда. Если Германия откажется от этого оружия,
его американцы обещали передать Польшу. Вернемся через минуту.
Меньше суток до переговоров Путина с Байденом
американцы будут требовать ненападения на Украину,
Российская Федерация еще раз обозначит свои красные линии
на территории Украины не должны появляться натовские базы.
Прямо сейчас президент Российской Федерации летит в сторону Индии.
Ровно через 30 минут там стартуют важнейшие переговоры.
Все подробности в программе ВЕСТ. Это были 60 минут. Пока.
Спасибо огромное, друзья!
