Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа. Здравствуйте, товарищи. В эфире ваша любимая программа
60 минут. Начинаем с сосрочных и тревожных новостей. США и Россия разрывают дипломатические
отношения. По-другому, Димарш американского госдепартамента объясните, понять нельзя.
Итак, посольство Соединенных Штатов рекомендует американским гражданам покинуть нашу страну
ну, до 15 июня, если их российская виза истекает.
Кроме того, США прекращают выдавать все визы россиянам
кроме дипломатических.
С 12-го мая аккурат сразу после праздников посольство
США в Москве сократит штат консульских сотрудников
на 75%.
Но это уже их не собственная прихоть, а прямое выполнение
указа президента России, которое ограничил на им на
работу сотрудников на месте.
Другими словами, обиделись американцы на Путина и мыть
свои уборные лично-американские господа из Госдепа своими
превосходительными руками не захотели, ну или просто
визу выдавать теперь некогда все дипломаты на уборки
помещений.
Давайте послушаем представителя Госдепартамента Неда
Прайса.
«Москва официально уведомила Госдепартамент от части
дополнительных мер, которая она решила принять в отношении
наши дит-миссии в России. Однако мы пока не располагаем
всеми деталями этого. Мы находимся в процессе
изучения тех мер, о которых нас официально поставили
в известность. Мы знаем, что они негативно отразятся
на функциональной способности нашей миссии и, как следствие,
на наши способности дипломатически взаимодействовать с нашими
российскими коллегами. Конечно же, мы действительно
оставляем за собой право на ответ.
«С каждым демаршем Вашингтона против России возможностей
для сотрудничества становится всё меньше, вообще слово
ругательным становится. Это же заявление секретаря
российского совбеза Николай Патрошева по его словам
Белый дом назначает виноватых, фабрикуя потом факты и
строя политику на слухах и сплеять днях. Налаживать
отношения России по-прежнему готова, но отношения должны
быть теперь исключительно равноправны и конструктивны.
Американцы на такое не согласны, официально не согласны.
Байден на Каноне еще раз объяснил, что американские санкции
означают для России, представьте, послушайте, благо и путь
к сотрудничеству, санкции, но контер санкции России
ведут к эскалации.
Тем временем госсекретарь США Эмтони или, как его называют
на Украине, Тони Блинкин летит в Киев.
Блинкин прибудет на историческую родину, напомню, что корни
Блинкина из Киева уже на следующей неделе.
Подробности поездки не сообщаются, но догадаться не трудно.
США заявили, что продолжат поставлять оружие на Украину,
потому что это якобы поможет незалежной сдерживать агрессию России.
Как выглядит агрессивная Россия, можно уточнить Грузии,
ну или сразу Сакашвили, там поставки американского оружия очень помогли нашей разведки.
Но сначала Димарш посольства США.
Посольство США в Москве сокращает предоставление консульских
услуг.
Гражданам США они теперь будут оказываться только
в экстренных случаях.
Выдача иммигранских виз будет осуществляться в
очень ограниченном числе случаев, когда речь идет
о жизни и смерти вне зависимости от возраста.
Данные сокращения являются обязательными в виду уведомления
российского правительства от 23 апреля о намерении
запретить депмиссии США в Москве, нанимать иностранных
граждан на работу.
Выдача виз не иммигрантом и не дипломатом будет прекращена.
В обозримом будущем посольство в Москве не будет предоставлять
на треальные услуги, консульские отчеты, услуги по выдаче
новых загранпаспортов.
Если вы являетесь гражданином США и вашей визой и стекла,
мы настойчиво призываем вас покинуть в Россию до
15 июня.
Даты установлены российским правительством.
Мы сожалеем, что действия правительства России вынудили
нас сократить штат сотрудников на 75%.
Итак, послов в столицах нет, визы не выдаются, отношений
не фактически нет, Алексей Сергеевич.
Российское американское отношение, безусловно, погрузились
ниже в Атерлине, да, не погрузились в ледяную воду, и сейчас
мы переживаем последствия этого кризиса.
Нет негуманитарных, нет, по сути, дипломатических
связей.
Единственное, что остается, это какая-то ограниченная
избежание войны и какая-то совместная прота борьба
с терроризмом.
Но мы понимаем, что сейчас ситуация реально хуже, чем
в холодную войну.
Такой ситуацией не было никогда, об этом сказал Сергей
Человров хотя бы в холодную войну у нас было уважение сейчас уважение нет нашего президента
звать убийцей мы вот я желаем здоровья идет обмен этими дипломатическими укусами и ничего
хорошего нас не ждет и поэтому единственное что нам остается надеяться на то что вот эти два
замечательных человека хотя бы поговорят ну о чем они поговорят о том чтобы восстановить уважение
потому что без заимного уважения мы погружаемся все ниже ниже и ниже никогда не позволяло американской власть называть нашего руководителя нашей страны убийцей
никогда не было вот этого знаете абсолютно карнавального и детского обмена оскорблениями угрозами
не было?
никогда не было и это самое это самое страшное отсутствие не только доверие как говорил Батрушев
а именно уважение и мы сейчас пытаемся заставить американцев вспомнить что нас надо уважать
И я надеюсь, что они вспоминают. Я хочу обратить внимание, что с Тим Дзимпину никто сами двусторонний не предлагал.
Никто с ним лично говорить не хочет.
А с нашим президентом Джо Байден говорить хочет.
Я надеюсь, что этот человек, который помнит Холодную войну, прекрасно помнит.
Он понимает, что Россию нужно уважать.
Свои речи, спецнадцатрения.
Знаете, человек справа теперь слева тоже хорошо ее помнит.
Это все, что у нас остается.
Если Байдена придут молодые политики, они не помнят, они не помнят Советского Союза, они к России относятся как вот к вот этому, знаете, постсоветскому обрубку,
который можно унижать и которому можно, знаете, пытаться сверховодить.
Байден, Путин, по сути, последняя надежда вернуть отношения, хоть в какое-то цивилизованное русло, неконструктивное пока, но цивилизованное.
Знаете, мы с вами идеалисты, поэтому я бы очень хотел с вами согласиться насчет того, что просто сесть и поговорить.
Но прогматика подсказывает, да и, собственно говоря, опыт, что просто поговорить не получится.
Потому что, как говорил один великий российский дипломат, к сожалению, уже покойный, на слово моим больше не верим, не верим.
О чем говорить? Давайте еще Патрушева послушаем.
В США и Евросоюзе всеми доступными средствами подавляют
инокомысли и ограничивают в гражданских правах
тех, кто не готов поддерживать так называемые западные
ценности.
Но при этом главной угрозой свободе и терпимости продолжают
изображать нашу страну.
Реальных возможностей для сотрудничества США остановится
все меньше.
Главное условие для межгосударственных отношений — это доверие.
Доверие либо есть, либо его нет, когда партнеры
заверяют нас в готовности налаживать конструктивный
диалог и тут же заявляют, что все равно предпримут
против нас недружественные действия, это вряд ли можно
расценивать как многообещающий сигнал, говорят одно, делают
другое.
Николай Патришев говорит про шизофрению, просто
другими словами, нежели лавров.
Ну, в общем, из шизофрения там проявляется вот Алексей,
я не знаю, я пытался посчитать сколько раз упомянул
слово «уважение», ну раз с десять вы его произнесли.
Но, ну действительно, ну какое уважение тут может
быть когда президент ша выходит на трибуну говорит мы против эскалации поэтому вот вам новые санкции
мы научились тоже таким языком отвечать вы видим да мы против эскалация поэтому сократите
к ваш персонал посольства Соединенных Штатов Америки ну что ж ну раз такой язык избран то сократите до
того количества какое у нас там но на самом деле да вот у США наверняка был выбор кого сокращать кого
наоборот усиливать, могли бы своих шпионов сократить большое количество сидящих в этом здании.
Но ведь и решили консульских сотрудников, чтобы в том числе создать проблемы для российских граждан
и для своих же американских граждан, которые сюда хотели приехать или находятся здесь,
или живут здесь или ведут здесь свой бизнес, чего похоже особо не очень хотят в посольстве США.
С вами Патрушев действительно дал такую замечательную интервью и где все разложил по полочкам по поводу того, что происходит в Соединенных Штатах Америки.
Но, смотрите, вот разве это не шизофринее вчерашнее послание Байдена Федеральному собранию, где он заявил главную угрозу для США?
Это что?
Не совсем Федеральному собранию.
Да, извините, ну, федеральному собранию.
Федеральному с Конгрессу.
Федеральному с Конгрессу.
Так вот, я к чему? К тому, что он сказал, главная угроза какая, да?
Идея превосходства белой расы, да?
Это говорит президент страны, которая активным образом поддерживает некоторые страны,
где насаждается эта идея, поддерживает те организации, которые насаждаются.
Помните? Фотографию военного отоше посольства США Британе Стюарт, да, полковник Британе Стюарт,
Британе Стерт, которая отдавала воинскую честь
памятнику боевику правого сектора.
Извините, права радикально организации, то есть самая
организация, которая генерирует идеи, в том числе распространяя
их на Запад, в Соединенные Штаты Америки, те самые
идеи, которые сам Байден, сам президент США, называют
главной угрозой для своей страны, но не шизофрениели,
ну не раздвоение ли сознание.
А это туземцы, люди, которые у них в капитале?
Алексей, вы не расслышали вторую часть?
Для них-то это туземцы.
Хотя зачем туземцу право радикалу отдавать честь?
Но еще раз я же почему сказал, эти идеи через эти организации,
азов, правой секторы прочие, распространяются уже туда.
Сейчас доклад, который был представлен Конгрессу США полтора года назад.
Сазов стал рекрутинговым агентством для наших американских право-радикалов.
Они снабжают литературы, символикой.
Они устраивают муж Трус со стрельбой по людям, живым там в Донбассе.
Для этих самых неонацистов, в том числе американцы.
Еще раз говорит этот доклад Конгрессу США, гордей.
То есть, ну они это поддерживают.
То есть вопрос уже не в туземцах, а в том, что этот террор ведь приходит на их землю,
на американскую. Боевик того же правого сектора застрелил.
Ну, во всяком штак его суд обвиняется,
и не он из Штатах Америки. Застрелил супружескую пару во Флориде.
Вот тут они скольнее. Вот так нельзя.
Пока вы туземцы там тренируете наших боевиков у себя,
убивать людей. Это, пожалуйста, это сколько угодно.
Мы вам даже честь за это отдадим.
Вот только, пожалуйста, мы вас очень просим,
этот террор не распространяйте нашу землю.
Вот она шезофриняя.
Давайте из уважения, пока дипломата его не проявляют
проявляют и политики покажем Джо Байдена проэсколацию.
Что касается России, я знаю, это беспокоит многих из вас.
Я ясно дал понять Путину, что хотя мы не стремимся,
у их действий будут последствия.
Если мы выясним, что эти действия имели место, и они имели место,
я дал прямой, соразмерно ответ на вмешательство России в наши выборы,
а также на кибератаке против правительства и бизнеса,
а не причастные к тому и к другому.
Я сказал ему, что мы ответим, и мы ответили.
Однако мы можем сотрудничать, если это в наших общих интересах,
как это было с ядерным оружием, когда мы продлили договор
о сокращении стратегических наступательных вооружений,
а также, как мы сейчас работаем над изменением климата,
но он понимает, мы ответим.
интонации, такие киношные голливудские. Ну что, поработали, ответили. Молодцы, посольство сокращают,
отношения разрывают. Красавчик. Дело в том, что если даже вспоминать историю той первой холодной войны,
то даже самой ее опасной моментой не происходило, допустим, разрыв культурных связей. То есть не было
такого, что туда не проезжали наши артисты там. И вот связи на человеческом уровне все-таки
все равно старались не разрывать. Именно все равно шла эта дискуссия, это диалог между странами.
Сейчас же Соединённая Штатая Америки, по сути дел, давайте посмотрим, что это такой отзыв своих граждан до 15 июня.
Ну, в некотором ирокурсе это можно рассмотреть, как кажут, да, не объявления войны.
Особенно, когда вы едете в сопредельную страну, которая называет нас агрессором, обещаете им оружие.
Ну что дальше? Вторым предложением читается.
Выезжайте до 15 июня, а 16-го мы хотим их бомбить.
Ну что, угодно можно прочитать.
Вполне возможно.
И самое-самое страшное в этой ситуации, что эскалация
шаг за шагом, она не оставляет возможности для разрядки.
Потому что мы ответим, мы ответим.
Простите, а на что вы, собственно говоря, отвечаете?
Мы ничего такого не делаем.
Солар Винкс, я напомню, с чего начиналась.
Вы сами придумываете поводы, на которые вы начинаете
отвечать.
И что дальше?
Вот вопрос уважения.
В этом-то и главная проблема.
Почему не получается никакого диалога?
Соединенные штаты рассматривают ситуацию в приложении к ситуации
после 91-го года.
Россия, проиграющая страна, Россия должна быть наказана, поэтому встреча Путина и Байдена в этой ситуации не имеет никакого смысла, потому что разговор опять пойдет об уступках извинениях России, а нам извиняться не за что, и получается, что опять тупик.
Действительно, Джо Байден прекрасно помнит ту самую
холодную войну второй половины прошлого века.
Я боюсь, что он только ее и помнит.
Это вообще свойственность, так сказать, возрастных изменений,
когда люди живут какими-то такими, знаете, вот ну...
Вспомнишь только хорошие?
Ну и хорошие, конечно.
Я на самом деле не шучу и не юрничу, просто это если вот внимательно посмотреть на его заявление, поискать там какую-то логику,
но действительно человек цепляется за определенное клише из тех самых времен, хотя времена давно изменились вокруг.
И если возвращаться к интервью с Катеря Совета Безопасности Николая Патришев,
он там очень, ну кроме всего прочего, очень правильную вещь сказал,
США обвиняют нас в том, что мы что-то там у них разрушаем,
а на самом деле они занимаются саморазрушением, конечно, они сами себя разрушают.
И не только вот через эти все мероприятия, то что мы видели во время выборной компании с участием там вот
черной жизни имеет значения, вот эти все беспорядки и так далее, такие майданные технологии, которые мы видели в разных местах там от Украины и
дальше, но и вот этим самым этой деменцией государственной, если хотите, они себя разрушают.
Я ни в коем случае не хочу оскорбить американского президента и дай бог ему здоровье.
Но вот эта государственная деменция, то есть они живут совершенно в другой какой-то реальности.
Это реальности не соответствует тому, что происходит не только вокруг них в мире, но и внутри Соединенных Штатов.
Знаете, ведь что такое? Они нас наказали, слышите, они не будут выдавать россияна визы.
а сколько россияна телевизора получают туристические в сша да не так много больше скажу
те кто это довольно дорогое удовольствие путешествия в сша те кому это очень надо
по каким-то причинам и вдруг будет позволять эпидемиологическая обстановка пожалуйста
Минск, Ериван, Бесправдер, Минск, Ериван, кому нет противоречий, Белиси, кому ты даже в Киев, кому ты даже в Киев.
Дело не в туристах, конечно же. Дело в том, что они, конечно, затрудняют отношения и совместную работу, которая где-то еще, в принципе, проводится.
Безусловно.
Потому что сейчас не поедут, например, наши ученые
в их институтах.
Специалисты не поедут.
Не поедут их ученые, которые пользуются нашими технологиями
и нашими, например, коллайдерами, которые располагаются у
нас.
Например, в Дубне.
Ну, про наших ученых, может быть, это и хорошо.
Не поедут моряки.
Я странавт.
Моряки.
Космонавт.
Которые, к примеру, ходят на торговых кораблях,
И там необходимы все равно американские визы, там Владивосток, конечно, я смотрю за пабликами, там много моряков.
И говорят, ну вот опять придется все. Но они ограничивают и своих, потому что у них тоже есть корабли.
И тоже за они заходят наши порты. Поэтому это взаимо разрушительно, к сожалению. Взаимо.
Тут нет одного пострадавшего или победителя. Все проигрывают.
Это же глупость.
Давайте перенесемся в Вашингтон, а Алексей Багдановский, друг нашей программы и корреспондент
реновостей в Вашингтоне, на прямой связи, Алексей Доброе утро. Что дальше-то? Ну вот сократили
уже до безобразия консольских работников. Визы уже не выдают. Мне кажется, даже обсуждение
встречи Байден-Путин заглохло. Дискалация превращается в, наоборот, в гиперэскалацию.
Здравствуйте. Вы знаете, к сожалению, это правда. Когда раскручивается пружина взаимных мер,
безусловно, её очень трудно затолкать обратно, сжать, так сказать, и когда вы говорили о многочисленных
категориях людей, которые не поедут друг к другу из-за невыдачей вис, я бы просто хотел добавить
еще одну категорию, это люди, которых вообще трудно
отнести какой-то одной категории, это люди с российским
и американским гражданством, которых в сотни тысяч здесь
в Америке, и, соответственно, кто-то из них еще когда-то
был гражданином Советского Союза, им будет просто трудно
приехать в Россию, потому что очевидный и российским
государством будет трудно выдавать эти визы, ну и
вообще российским не только ученым, но и студентом
будет трудно поехать в США. Это, конечно, очень прескорбное событие.
Надо только говориться, что речи о каком-то разрыве фактическом или тем более теоретическом отношении не идёт,
потому что, когда отношения дипломатически прекращаются, это означает просто,
что сидит какой-то швейцарский дипломат в вашей столице и передаёт вам послание от другой сверхдержавы.
Понимаете, когда имеются две ядерные сверхдержавые,
разговаривать через посредников не просто неудобно, но
и крайне опасно, поэтому мне кажется, что не российские
менты, не госдепартамин США, не смотря на вот этот
вал взаимных мер, не пойдут мы в такой шаг.
Ну, мы помним примеры исторические, корибские кризисы даже
тогда не прерывали, конечно, отношений, что касается
формальной страны, но по сути-то их все равно как бы
И нет. Давайте послушаем Блинкина, и вы нам прокомментируете, Алексей.
Секретарь Энтони Блинкин сказал нам, что на следующей неделе отправится на Украину,
которая потрясена угрожающим наращиванием количества российских солдат на границе.
В интервью программе 60 минут мы спросили об этом господина Блинкина.
Президент Путин сосредоточил огромное количество сил у границ Украины, более 100 тысяч солдат.
Вы правы на границе с Украины сосредоточено больше сил, чем когда-либо начиная с 2014 года, когда Россия фактически вторглась.
Я не могу вам сказать, что нам известно намерение Путина. Есть ряд вещей, которые он мог бы сделать или не делать.
То, что мы наблюдаем последнее время, очевидно, является решением отодвинуть часть этих сил, и по факту мы видим, что часть этих сил и правда начинает отводиться.
этот водиться.
Складывается ощущение, что Соло-Руингс, вмешательство
американские выборы, все вмешательства абсолютно
не при чем.
Судя по тому, что говорят дипломата американские, судьба
по тому, что происходит, главная причина это действие
России по отношению к Украине, действие России и отношения
с Евросоюзом и северный поток.
Складывается ли у вас под обнощение?
Вы знаете, мне кажется, когда имеется такое огромное количество претензий,
а уже сложно сказать, какая имеет из них значение.
Помните, как в бассейне это виновата в том, что хочется мне кушать.
И, наверное, или можно сравнить с супружской ссорой,
когда уже речь идет о не конкретных аргументах,
о том, что люди просто друг другу надоели,
и трудно общаться с друг другом.
Мне кажется, если говорить о визите Блинкина на Украину,
надо сказать, что это обязательно является тем, чем кажется.
То есть какой-то попыткой эскалации и так далее.
Мне кажется, что Блинкин хочет несколько успокоить,
на самом деле, украинскую сторону, почему?
Потому что если прорабатывается встреча между Байдоном и Путиным,
Это значит, что они бы говорили об этом болешных проблемах в отношении между двух странах, а значит, что в Киеве крайне обеспокоены тем, что вдруг они договорятся о чем-то по Украине без участия самих украинцев.
Мне кажется, просто блинки хочется к немножко успокоиться.
Спасибо вам огромное, Алексей Богдановский. Прекрасное, по-моему, мэри лэнское утро у вас за спиной ощущается.
Спасибо. Смотрите, американская администрация и госдепартамент настолько невнятно стали
изъясняться в последнее время, что объяснять все простым нормальным языком приходится
дипломатом старой школы. Наш друг, Джон Херпст, все объяснил. Предельно четко и корректно.
Коррасная армия на Донбассе, как мы помним. И что еще? Послушаем прямо сейчас.
Реакция Запада на провокацию Москвы была отличной, но еще рано объявлять победу.
У них до сих пор очень большое присутствие в Азовском и Черноморе.
Они до сих пор мешают, даже больше, чем 6 месяцев назад работе портов в Мариуполибердянске.
Это украинские порты в Азовском море. Я думаю, что мы можем больше, если объединимся.
Соединенные Штаты, Канада, Великобритания, Евросоюз. Мы можем заставить Москву заплатить за это.
Мы можем дать в Москве понять, что только из-за того, что существует вероятность нового вторжения, потому что мы знаем, что российские военные все еще на Донвассе, они заплатят за дополнительное давление, которое они сейчас оказывают на Украину.
They paid a price for the additional pressure there right now, levying on Ukraine.
Бальзам на душу, да, Горди?
Ну, Сафопская школа.
Знаете, есть две стороны этой медали.
Одна для Украины вроде бы как хорошая, другая очень тревожная.
Ну, давайте начнем с тревожной.
Первое, то, что сейчас США повышают ставки в разговоре с Российской Федерацией,
а разрыв дипломатических отношений это именно.
Так, Горди, я простав.
Пока что именно так.
Это... Счеты между США и России будут сводиться на территории Украины.
И мы это прекрасно понимаем, и это то, что не может...
Тяжительно понимаете, когда мы не понимаем вашу политику, если вы это понимаете.
Если я это говорю, значит, я это понимаю. Это вторая позиция.
Вторая позиция. То, что сейчас едет Энтони Блинкин на встречу с президентом Украины,
Наверное, я понимаю, что с ним будет встречаться президент.
Хотя, в принципе, президент имеет право по статусу с ним
не разговаривать.
Пашними.
Нет, одну секунду.
Я договорю.
Энтони Блинкин приедет пообщаться с Зеленским и понять,
насколько президент Зеленский и его администрация будет
готова к широкомасштабной большой войне с Российской
Федерацией.
Да, при помощи США, но украинскими руками.
Если же президент Зеленский, который, в принципе, вы же понимаете, что вы даже согласие Зеленского встретиться с президентом Путиным,
оно вызвало обеспокоенность за океаном, потому что где-то внутреннее Зеленского агромом и однократно подозревали в симпатии президенту Путину и Кремлю.
И едет Энтони Блинким, дабы понять, так Зеленский у нас друг или как бы друг.
Если же вопрос не как бы друг, я не могу исключать того, что они будут провоцировать в Украине.
Как бы друг, не как бы друг, я часто разом...
Друг или как бы друг. Вот.
Если же так бы друг, то не исключено, что в Украине...
Если друг оказался вдруг у нас, говорят, вообще-то.
Ну, Евгений, я договорю, если можно.
Пожалуйста.
Если же Зеленский чем-то не понравится или не подойдет, или вызовет подозрение у Блинкина,
то не исключено, что в Украине будут новые амайданы.
Я говорю сейчас вполне серьезно о своей стране.
Мы уже это получали в 2014 году.
Горди, как с листья домой, возвращайся.
Теперь следующая. Это вот о негативной стороне.
Теперь о позитивной стороне.
Я вам скажу, мы с Российской Федерацией
пока еще дипломатических отношений не разрывали.
Спасибо вам, ага.
Мы с нами дипломатические отношения не разрывали.
Поэтому мы с США не разрывали, а лишь с нами.
Поэтому для вас, Украина может быть как местом войны, так и местом примирения.
Коединенными штатами.
О, точно!
Одной лишь поправкой.
Учитывая, если и территориальную целостность.
Ковреча в Полтаве, это то, что вы предлагаете.
Если вы хотите обескуражить или всячество плавать,
и мы никого не хотим,
победить Соединённые Штаты Америки, выполняйте условия
украинской стороны и соблюдайте территориальную целостность
Украины.
И тогда Соединённым Штатам вам нечего будет ответить.
Но вы будете стоять на своём и загоните ситуацию
в войну, которая будет виновата к ним к краю.
А причём тут кто виноват?
Есть две большие раздницы.
Причём тут кто виноват?
Главное, что будут жертвы, главное, что будут разрушения,
главное, что это трагедия.
Поэтому войны надо предотвращать.
Смотрите, не вы сказали очень хорошую вещь, правда?
Да, Соединенные Штаты решают свои проблемы с нами.
На вашей территории уже на протяжении не 7 лет, а 30.
И это, к сожалению, именно так.
Я не знаю, что хотел бы договорить.
Сейчас в чем расе со между взаимоотношениями России и США,
США и Украины и Украины и России?
С США поддерживает официальный Киев, а вы поддерживаете
никем непризнанной республики.
Правда с нами, а с вами...
Только нам наплевать, что и кого вы поддерживаете.
Моя страна, я очень надеюсь, будет действовать в интересах
моих граждан.
Да, русские люди на Украине, да, люди, которые нам брать,
но то, как действует ваше власть, они действуют враждебно
И нам не интересно, что они делают.
Кому?
Вообще, в принципе, если они перейдут красную черту,
мы будем, естественно, отвечать адекватно.
А может быть, как говорит депутат Нилов, не адекватно.
Евгений, красная черта ваша.
Если бы не подается нашу страну.
Я опять в СИЗИ с наступающей пасхой, буду очень мягко говорить,
хотя хочу сказать значительно жёстче.
Вот из всего, что вы сейчас сказали, Горди,
из всего, что вы сказали, важно только одно.
Вы, вот пока только вы конкретное, физическое лицо,
наконец-то поняли, что мы вам объясняем уже несколько лет.
Вас готовят к войне с Россией, готовят американцы.
Никакого другого сценария в американских планов для вас нет.
Просто вот вы поняли это.
Мы надеемся, что это будет понимать всё большее количество людей на Украине.
Зафиксировали.
Никакого светлого будущего про американский Украине быть не может.
только либо сейчас война с Россией, либо когда-нибудь война с Россией.
Никакого другого сценария.
Теперь следующее. Что касается планов Соединенных Штатов.
Знаете, есть такая песня, нас не догонят.
Вот Соединенные Штаты поют другой рефрен.
Мы не отстанем.
Они не собираются разрывать отношения.
Они все время поднимают ставку.
Они демонстрируют один и тот же товар для всего мира.
Мы США сверхдержава.
Мы додавим Россию.
Россия высылает наших дипломатов, мы вышли в своих собственных граждан из России, но мы не отстанем, не отстанем, не отстанем, не отстанем.
В этой ситуации, как мы должны действовать?
Вот такой пример. Вот возвращайтесь вы вечером домой к красивому костюме.
Хулиган подходит и плеет вам на этот костюм.
Вы понимаете, что у вас есть два варианта.
Первый вариант – вытереться, потерять уважение в своем дворе со всеми печальными последствиями.
Второй вариант, он вроде выглядит не очень хорошо, потому что у вас будет разорванный пиджак,
синяки на лице, садины, брюки разорванные, но надо дать в морду. Дипломатически.
Но выбора, на самом деле, нет. Если вы себя уважаете, то виноват тот, кто плюнул на вас,
тот, кто вас попытался, ну, не знаю, по вашим карманам пошарить, попытался вас прессовать и
и демонстрирует вот это своё давление всему миру.
Поэтому выбора нет.
Сдачи давать, да, неприятные последствия,
да, граждане России остаются без визы,
но выбора в этой ситуации нет.
Иначе, гордей, поймите,
мы превратимся в Украину.
Мы станем инструментом США против Китая.
Так же, как вы уже стали инструментом против России.
На этого нельзя допустить в интересах нашей страны.
Потому что мои дети, мои внуки,
будут воевать с Китаем, если мы продавим сейчас нашу независимость американцам.
Вот у вас есть дети? Нет, так будут.
Подумайте об их будущем.
Ваши дети будут воевать с моими детьми,
если мы не решим эту американскую проблему давления. У них одна и та же система.
Проблемы, проблемы, проблемы.
Если ты прогнулся, ты стал их инструментом.
Поймите это наконец.
Есть одно-но. Пока.
Этих, но очень много.
И смотрите, гордей, пока, к сожалению, плюют на вас на нас, они просто не решаются это сделать, гордей, не перебивайте меня, пожалуйста, они плюют на вас, а вы и даже не вытираете это, да, вы просто продолжаете делать то, что они вам говорят, они приезжают к вам и выдумывают сказки о том, что происходит, они приезжают к вам и вводят вашего президента по несуществующей
и передовой, на второй или на третьей линии. Понимаете? Они приезжают к вам, топчут грязь
и показывают, что вы воюете как неандертальцы. Давайте посмотрим сюжет.
И ради кадров все ненадо заставляют бежать под камеры.
Прямо здесь, на захолуфной границе Украины, с России, внешняя политика президента Байдена
проходит испытания. Разрушительная семилетняя гражданская война может обостриться в любой момент.
Я присоединился к украинским силам. Там линия фронта.
Фронт сейчас более активен, чем был когда-либо за последние
годы.
Они придерживаются дороги и едут по одной линии, потому
что за этими предупреждающими лентами в поле находятся
мины.
Когда мы подходим ближе, лейтенант Растислав показывает
нам траншеет.
Они тянутся на мили, как поле боя Первой мировой
в конце наблюдательный пост.
На отдалении, как они говорят, находятся российские поддерживаемые России, украинские войска, они на границе леса, возле Мельницы.
Ранее в этом месте Владимир Путин развернул недалеко отсюда до 120 тысяч военных.
Россия утверждает, что это были военные учения.
Украинские власти считают, что Путин, возможно, готовится к вторжению и хочет проверить, стерпит ли это президент Байден.
что Путин, возможно, готовится к вторжению и хочет проверить,
стерпит ли это президент Байден, но президент Байден
ответил, предупредив Путин о последствиях.
На прошлой неделе Россия отвела большую часть своих
сил, но украинские власти утверждают, что тяжелое
оружие они оставили на месте, и могут быстро вернуться.
Украинские союзники Америки сейчас в состоянии повышенной
готовности.
Они на 8 месяцев развернули силу в траншеях и надеются,
что президент Байдену держит Путин от нападения.
считаешь как вы здесь на этой линии проходит испытание внешняя политика байдена не у себя а здесь
на самом деле как человек профессионально занимающийся сша хотел бы именно внутри американскую
этот разрез этой темы рассказать это же проблема для сша я вот сколько читал аналитики по американам
уже российским отношениям с их страны и все эксперты в один голос пишут мы не должны
разрывать связи с простыми людьми чтобы люди понимали что американцы не звери и что простые
и россияне тоже не звери а чем сейчас занимается гостеп он занимается по сути вот подрывом этой позиции еще один очень важный момент это
кто влияет на американскую политику на левом плечо у байдена сидит русофоб а на правом сидит украина филл понимаете и проблема в том что
первую скрипку играют люди такие как джон херпс который
реально умный человек это хороший эксперт но он настолько повернут на русофобии что его послушать реально красная армия находится уже там практически под
И проблема в том, что эти люди в США играют первую скрипку, а люди, которые Россию понимают, мы упоминали, что есть такой замечательный эксперт Метью Рожанский, который вот-вот должен был знать советникам Байдена по России.
Но как только об этом объявили, сразу про украинское лобби, ну вот, в том числе господин Хербс и его единомышленники по Атлантическому Совету, не желательному в России, воссстали, письма стали писать, нет, вы что, он продаст наши интересы России.
И внутри США русофобская накрутка идет именно экспертного сообщества.
То есть первую скрипку играют именно американские русофобы, а не люди, не русофилы.
Понятно, что русофилов там нет, а люди адекватно понимающие, что США не нужно вот это противостояние с Россией.
Мы понимаем, что мы можем их уничтожить, они могут нас уничтожить.
У нас Китай есть, который тоже довольно такая угроза, в общем-то, на горизонте, вполне может быть.
И вместо этого мы сейчас вот реально обсуждаем, кто там украиной должен командовать, мы и Леонид, детский сад, и это плохо. Проблема внутри-американская.
Для них детский сад, для нас это страна, которая располагается с нами по ту сторону границы, вот она, братское соседнее, а для них конечно детский сад.
То есть науха, науха, Джо Байк, они могут играть, сидя в Вашингтоне, запускать там дроны и совершенно спокойно управлять.
Давайте Пискова послушаем, так что он у российско-американские отношения прокомментировал.
Здесь нужно смотреть, конечно, на первую причину, то есть ситуация напряженной, которая складывается в наших двусторонних отношениях.
И если отматывать вот этот клубок недружественных шагов в обратную сторону, то очевидно становится, что притечье всего этого – это действия, недружественные действия, соединенных в Штатов Америки.
Хочется все-таки отмотать немножко клубок недружественных отношений в обратную сторону и покажем вам очень милого Байдена с Идуанчиком.
Скоро вернемся, никуда не выходить.
Украинские власти словно не заметили маршалю доедов нацистов по центру Киева. Видимо для них подобное мероприятие это норма, хотя это же невидимо, это для них норма.
Но не советскими же флагами ходили участники акции, а всего-то со свастиками и эсэсовскими молниями.
Вонятного осуждения варваров и человека, ненавистников от киевских политиков, не последовало до сих пор.
Отмалчивается и зеленский президент мира. Наверное, слишком занят подготовкой к встрече с Путиным.
Вот только о чём можно говорить с руководителем страны, по столице которой в 21 веке спокойно разгуливают нацисты.
Некоторые украинские политики вообще отказались и отозвались от шеяшествий радикалов положительно, одобрительно.
Мол, это и есть настоящие патриоты. Дивизия СС – настоящие патриоты.
Удивительным образом марши нацистов проигнорировали на Западе, но вот, например, смена руководства Набдогаза в Вашингтоне сразу всех переполашила, и там выразили немедленно свою озабочность.
И об этом в том числе, подробнее, прямо сейчас.
Мы возмущены действиями киевской городской власти, которая не осудила эту акцию и дала ее провести.
Напомним, что мы народ-победитель, и мы победили нацизм.
Если бы не репортеры, то комментарии по маршу нацистов в Киеве, возможно, и не последовало бы.
Четкого осуждения Шаба ШСС, Украинцы от власти так и не дождались.
Это не было.
Это не было совместное заявление фракциям с точки зрения Нюрнбергского трибунала,
который не осудил дивизию Голичина и другие национальные дивизии.
Мы должны сказать, что это была трагическая ошибка, которую совершили люди из Львова и других городов Украины.
Эти люди не были нацистами, они не были ксенофобами, антисемитами.
Услуг народа просто нет времени, чтобы следить за маршами «людаедов» из СС Галичина.
Уходит от ответа глава президентской фракции Верховной Ради.
Мне кажется, что такое невозможно делать в демократической стране, учитывая то, что это запрещено законам Украины.
Сейчас в стране столько много вещей происходит более важных, а потом уследить за анонсами каких-то маленьких радикальных групп не было вообще нужно.
Это было не фашистское зигование, а римское приветствие. Оно отличается тем, что, смотрите, показывайте, не буду.
Гитлерское приветствие идет от земли вверх, а римское идет от сердца вверх.
В свое время итальянцы начали использовать это и потом это соединилось.
И все думают, что если рука поднимается вверх, то это обязательно гитлерское изгавание.
И вообще Маршнацка в центре Киева, в 10 километрах от Бабьева Яра,
где ССС, в том числе украинцы из дивизии Галечина, расстреляли порядка 150 тысяч человек.
Это европейский подход.
Нормальные страны уже давно дали ответ на вопрос, как относиться к той резне, которая была в 20-м столетии.
В 2008 году появляется Пражская декларация, которая ставит знак равенства между коммунизмом и нацизмом.
Этот знак равенства, этот европейский подход и ставит точку во всех этих победоносных дискуссиях с колорадскими ленточками с портретами Сталина.
Все другие порабощённые народы уже давно на государственном уровне признали этот знак равенства.
Нацизм и расшизм в теперешнем варианте.
Европейский подход все уже видели на параде дивизии СС Галичина под чутким руководством от Тавектора, напрямую причастного к геноциду советских людей.
Киевская мэрия лично кличку, согласовали маршруту, предоставили полицейских, видимо, чтобы охранять участников шествия от таких вот любопытных прохожих.
Пашистская символика заборона, а это проголошение створения нацистской дивизии, дивизии СС.
На скитке меня не ведомо, это злочинная организация, это заборона.
Это заборона нюргерским тренунатом, заборона.
А вы это позволяете? Это в период локдауны. Чему я вам это дозволю? Я вас питаю.
Задерживают не тех, кто славит нацистов при помощи, как теперь принято говорить на Украине римских приветствий, а тех, кто пытается открыть людям глаза на происходящее.
Вы отрисклечиваете порядок для людей, которые входят с кербами в СС-клещеными, понимаете?
А в какой это право уходит?
Украинская власть ничего страшного в марше во славу дивизии СС не видят, даже наоборот.
Мы стояли под одними знаменами.
Да это мифы в СС.
Есть же видео.
Есть же видео.
Какое видео?
Любое видео можно спонтировать, нужно почитать и уважать память этих людей.
Всех, кто боролся против Гитлера, кто боролся за независимость Украины.
Всех, кто сегодня против Путина на Донбассе, защищает нашу страну,
потому что через 70 лет кто-нибудь будет сидеть, как мы с вами, судья,
и рассказывать, что на Донбассе фашисты умерали,
а русские освободители боролись за русскоговорящих.
Зеленский два года назад, 9 мая, фотографировался на могиле своего деда,
фронтовика Семена Зеленского, а сегодня молчит.
Марш осудили в Израиле, который мог стать площадкой для встречи Зеленского и Путина,
И в Германии, где заподобные жесты
грозят три года тюрьмы.
Но современные нацики подняли головы и чувствуют поддержку киевского режима.
С какой стати посол Германии вмешивается в наши внутренние дела
и в наши исторические реалии?
То, что марш в первый раз состоялся не в Львове, а марш проходит в Киеве.
Это означает диколонизацию украинской сознательности.
Сначала были добровольцы,
которых намеренно заставили, пообещали, обманам сказали.
Добровольцев, которые с Западной Украины защищали
Украину, которая в тот момент осталась только там, стоит
уважать.
Западной Украины больше всего первыми людей пришло
в 2014 году на Майдан, больше всего поехало в Ато, больше
всего после Днепропетровской области погибло в Ато, именно
из Львовской области, именно с Альвовской области, которую
вы сейчас проявляете неуважение до тех людей, которые погибли за свои убеждения.
ЗАВИНУЛЫ ЗАСВУЖИТ БОРЕКУНАНЯ!
Ну что, Радио Маврович, реинтегрируйтесь на Украину.
К этим? Вот к этим, которые рассказывают о том, кто где погиб?
Ну они же вас реинтегрируют.
Очень хотят, да, очень хотят.
Кстати, сегодня они уже подписались закону заочному и о суждении.
Поэтому на мне висит там три или четыре статьи.
Меня разыскивают на сайте МВД.
И таких, как я, там десятки тысяч,
Которые хотят просто завышать.
Вы ж не зегоете, зиговали бы, вас бы не разыскали.
Знаете, когда вот эта какого-то рыжая чуда начинает рассказывать,
то какое количество там людей погибло,
то есть даже из 14 тысяч, я думаю, цифра занижена,
9 тысяч, это люди погибшие в ДНР и ЛНР,
это наши жители, это наши мирные жители,
наши защитники, это люди, которые погибли
от карательных действий, вот этих деятелей,
которые пришли якобы принести демократию народовласти,
или что они там нести, национальную сведомость.
вот это вот позорище то что вы показываете позорище для этой страны
гордея это ваши позорище потому что там только один мужик вышел и начал
говорить правду вот этим деятелем которые вышли туда это же кто таки кто
такие галицы я да SS SS галицы чистильщики это чистильщики это очень
плохие войны они один раз под бродами попали попали военные действия один
раз повоевали их разбили в хлам просто все остальное они занимались только
карательными экспедициями, они искали партизан, они вырезали все из села, они боролись в Югославии, в
Польше, в Беларуси. Ничего другого они не делали. Это, понимаете, это низко. Это, я не знаю, как можно
восхвалять вот этих деятелей, которые были совершенно вообще, во-первых, они как бы не к
Украине не относились. Это был Дистрик Галиция. Они относились вообще к другому рейсскому сариату.
Они относились к генерал-губернаторству польской территории. То есть, каким образом они приехали
в Киев, каким образом вы допустили, чтобы вот эти создания, которых благо вычистили в свое время,
но не добили, они пришли на вы принесли по ювелу.
Недобитки абсолютно. Я не понимаю. Я сейчас их не понимаю.
Вы не оправдываете, вы проглотите.
Которые просто затирают огромную часть истории Великой Отечной Войны.
Тем не менее, описывают эпизоды Бабьева Яра в архивом по немецким,
которые сохранились и в деталях в этих немецких архивах указано, как эти люди уничтожали людей.
Тысячами и десятками тысяч русских, евреев, украинцев всех кого ненавидели.
И описано, как всю самую грязную работу, когда немцы уже не могли расстреливать и убивать, делали украинцы.
Из дивизии СС Галичина, из дивизии СС Галичина.
Это ваши герои.
Украинцы, к сожалению, гордей.
А вы даете им ходить по своим улицам.
Женя, я их не оправдываю.
Я неоднократно говорил свое отношение к этому всему,
отдельно взятому течению.
Какое оно взятое?
Но почему, как вы говорите, никто не отреагировал?
Сквозь пальцы на это всё посмотрел. Расчёт этого всего хода был на то, что на них среагируют. Может быть будет драка, может будет заварушка.
Может быть у нас не такого разрешили и запретили. В Украине митинг не разрешает.
Это нельзя разрешать ни в каком виде.
Это не правда.
Это за грани.
Это не в каком виде.
Это существует согласование.
Уведомление.
Мэрия согласовала им маршрут.
Организовала полицейское сопровождение и охрану.
Я объясняю, на что было расчет.
На то, что выйдут, начнутся драки, потасовки.
А они тогда будут...
Ответим на простой вопрос.
Где Зеленский?
Так я же отвечаю вам на вопрос.
вам на вопрос ответить вот будут драки и они тогда будут кричать мы патриоты а вон и
нас бьют это вы из Еленский поэтому дабы не дать возможность себя актуализировать через этот
скандал наверное я просто прогнозирую власти сделали вид да прошли точка до свидания
Эй, вы своем уме, 8 миллионов украин, теперь второе.
Вы вас валяйте, по-разделению СМС.
Второго не будет гордей, позже.
В Киев перенесемся с нами на прямой связи.
Один из лидеров в позиционной платформе за жизнь,
Вадим Зинович Робянович.
Вадим Зинович, объясните, пожалуйста, что происходит?
Как докатилась страна до такого, почему власть молчит?
Зеленский же тоже, наверное, где-то внутри их не любит, хотя полностью
потворствуют тому, что они делают.
Добрый день. Вы знаете, я немножко слушал вашу дискуссию о том, что им дали
пройти, что это случайно. Я каждый день получаю сводки. Вот я читаю сводки
сегодняшнего дня об открытых и снесенных памятниках. Вот просто, чтобы вы понимали.
Первое, Владимир Депутат, военный преступник Девизии С. Галечина, открыта
это мемориальная доска, участник массовых убийств,
массовых убийств польского населения,
фото прилагается его фашистской форме.
Василь Хачеватый, СС Галичина,
массовое убийство евреев и поляков.
Мемориальная таблица в Тернополе открыта,
здесь учился герой нашей страны, Марьян Лукиевич, СС Галичина.
И честовали 94-летие, вот несколько дней назад,
ветеранное СС Зинона Врукривского, большая радость.
Поэтому сказать о том, что это случайности,
что это просто прошли 10 человек, мы не можем.
Власть не отреагировала и даже не возбудила уголовное дело,
опираясь на то, что не было ни одного официального заявления.
Вот я сегодня официально отнес министру внутренних дел, заявление от себя,
с требованиям возбудить уголовное дело по участникам этого противозаконного шествия,
по вот этому вот, что сидело тут, сзеговало в центре,
И больше нельзя говорить, что мы официально не обратились. Это раз, второе.
Вы знаете, для нас это такой же шок, только может быть еще больше, потому что мы живем здесь.
Я вчера с Трибуны Верховной Рады вместе своими товарищами все им сказал.
Я им сказал о том, что нас больше.
Я им сказал, что мы все равно в объем «росиновый кол» — это все, как это сделали в 45-м.
Но поймите нас правильно. У нас катастрофа сегодня в одном.
У нас отобрали каналы и весь мир молчит. Просто пришли, вам рассказывают о свободе слова, о демократии.
А у нас просто пришли, закрыли каналы и ушли.
Даже в YouTube их заблокировали, да.
Заблокировали. Мы открыли новый канал, журналисты сами, без никого. И вот через час закрыли.
Любой, кто выступает сегодня, мы арестованного вытащили только что из тюрьмы.
Его арестовали за то, что он сказал. Просто нелицеприятно отозвался о власти.
и молчание полное. Никаких никто не защищает ничего.
Правда, сегодня объективность ради, хочу сказать, что
посол Германии выступил против этого марша сегодня.
Но нам от этого сегодня не легче. Мы боремся со
всем этим. Мы остались с этим один на один. И от
того, что нас больше, нам это не помогает. Их мало,
но они хорошо сплачены, финансируются великолепно.
Поверьте мне, великолепно финансируются и направляются.
Вот что мы имеем сегодня.
Хочу посмотреть, что будет 9 мая.
Мы посмотрим.
Кого будет.
А где Киевляне?
В 2005-м они просто надавали им поощам, когда они вышли.
Где простой народ?
У вас же действительно братского народа, прекрасных украинцев,
замечательных людей, гораздо больше, большинство.
Почему вы им даете эту возможность ходить по святым киевским улицам,
Который кровью политы советских солдат
Я вам отвечу
Вы знаете, мы много сейчас об этом думаем и говорим
Их задача была сегодня
У нас ведь, ну как?
У нас люди, хорошие люди, все замечательные
Но не люди просто
А у них организованные банды вооруженные
И вот это вывести сегодня людей
Мы сегодня хотели, когда это произошло
Закрытие канала
У нас было одно из мнений
Вывести людей со всей стороны, собрать их всех
Мы бы бросили их под убийство
Масковое убийство
В котором обвинили бы нас
и мы это знали, что у них это готовится. Поэтому что вам сказать?
Так произошло в нашей стране, что власть законодательная, полностью парламент находится,
большинство у них в руках. Любая власть находится в руках. Поэтому мы боремся, не думайте,
что мы просто сидим. Я утверждаю, что 9 мая вы увидите другую Украину. Утверждаю это.
Да, молодец.
Спасибо, Вадим Занович.
Вадим Робянович, один из лидеров позиционной платформы
за жизнь, удачи вам в вашей борьбе.
Пожалуйста, Вадим Робянович.
Увидим другую Украину и увидим совершенно иные действия
власти.
Мы же знаем прекрасно, как на каждое 9 мая день освобождение
от нацистов стоят кордоны и полиции, и всевозможных
добровольцев срываются людей, георгиевские ленточки
запрещают символику победы.
И вы увидите этого 9 мая.
Вот тут вы увидите реакцию и киевской полиции, и киевской власти, как каждый год.
И уголовные дела против тех, кто выйдет с символикой победы из георгиевскими ленточками.
Однозначно. Здесь с нацистской символикой, вроде бы запрещенной теми же законами,
проходят люди, полиция их прикрывает. Вы видите, подошел один пожилой человек и правду ведь сказал,
запрещена нюрберским трибуналом. Эта структура запрещена украинским законам этой символикой.
что полицейский сделал на Деньте-маску, говорит.
Срочно на Деньте-маску вы нарушаете законодательство.
За ним стоят эти же галечина, да, эти нацисты, без масок всяких,
в вушеванках и так далее.
Им никаких претензий.
Их прикрывают, их закрывают, они вывешивают любую символику.
Над Майданом, слушайте, провокация.
Это все было право.
Вас не перебивали.
Вас уже георгиевские ленточки срывают, а?
Почему же тогда это?
Почему за это у вас уголовные сроки дают?
Почему ни одного уголовного дела по поводу изигования и вот этой символики?
Значит, Георгиевская ленточка была гордостью Украины
ровно до тех пор, вакалютии, те, кто одевают ее, начали убивать украинских солдат.
И вы прекрасно знаете, что ты...
Слушай меня внимательно!
Куда пришли ваши солдаты?
Гордей, вы просили не кричать, я вас не перебил ни разу.
Так помолчи сейчас хоть.
Сейчас я про нациквую символику говорю.
А ты молчишь и смотришь, нет, нет, не надо их провоцировать.
Утерлись и всё тут.
Не утерлись, а не провоцировались.
Мы утерлись по-вашему Киеву, ходят нацисты.
А вы говорите, нет, не надо их провоцировать.
Вы что, не видели карася здесь?
Вы не знаете, кем он финансируется, да?
Вы не знаете, что это структура СБУ.
Конечно, вы не в курсе, да?
Вы не знаете, что эта власть ваша покрывает этих нацистов.
Для вас главное не реагировать, нет, нет.
Вот так вот, вот так вот, вы издаете свою краю.
Но один только момент поисторичный, когда тут сказали, что они не были никакими ксенофобиями, антисемитами,
я вам могу документ, стенограммы, выступления 43-го года, когда вот Вектор выступал и Кубиёвич, тоже у вас герой, тоже у вас официально честует.
Один из создателей СС Галичина.
Так я вам могу извинить за эту цитату, но раз уж прозвучала это, цитирую, подчеркиваю.
Мы создали эту дивизию для того, чтобы бороться, простите еще раз, цитирую дословно, с жидовской плютократией США и Англии, и с жидокоммуной Советским Союзом.
Нет, никакие они не антисемиксы.
Никсенофобы.
Скажите, никакие они не ксенофобы, и вы их чествуете?
Когда у вас отдал отрем, вы откровенные, даже пошусти.
На того самого карася, которого прославляет, к сожалению, даже гордей, который празднет 9 мая.
Сейчас был карантин, но все равно собралось 400 человек,
хотя необходимо было ехать на марш на такси.
Не будет карантина, будет больше.
Если мы нарушили закон, тогда мы получим статью.
Десять лет назад то же самое говорили про УПА, что
это фашистский прихвыст, ненацисты, мерзавцы и так
далее.
Я не говорю, что дивизия Галичина – это великие герои
Украины.
Я говорю, что это люди, которые в том числе боролись
за украинскую державность против советского тоталитарного
террора, который у нас совершил не один геноцид.
Для меня участники Дивизии СС Галичина и для меня участники Дивизии СС Галичина близки к тем, кто в силу разных причин, в том числе советской пропаганди, пошли служить в Красную армию.
Служиты до червоной армии.
И одни и другие воевали за чужие интересы.
И разница между ними состоит лишь в том, что войны, которые вступили в Аф-НСС Дивизии Галичина, обучались около года, прежде чем их кинули как пушечное мясо на фронт.
В то время как Красноармейцев через несколько дней кидали как пушечное мясо на фронт.
не потому, что немцы любили украинцев,
потому что немцы более рационально относились к человеческому ресурсу.
Бише рационально вставалось до людского ресурса.
Это историческое событие, это первая ласточка,
во второй марш будет в пять раз больше, и далее, и далее.
Это герой Украины, мне безразлично на немцев, на поляков.
Для меня с детства российский язык был языком смерти,
и когда я приезжал в Польшу и начинали говорить по-российски,
я говорю, слушайте, как вы можете говорить языком смерти.
Давайте лучше по-польски. Я вас прекрасно понимаю.
Это историческое событие. Там был целый ряд людей, которые на фронтах воевали.
Это потрясающе.
На фронтах воевали. Это потрясающе.
А зачем нам говорить после этого с Зеленским?
Если он не отрицает нацистские марши, марш Людоедов, значит он сам Людоед.
Мы с Людоедами не разговариваем.
Я вообще не понимаю, почему мы не можем немедленно
не признать, вернее, признать Донбасские республики. Почему мы не можем немедленно
признать преднестровскую Молдавскую республику? Почему мы не можем таким образом хотя бы
защитить своих людей, потому что это наши люди, и дать надежду тем, кто сегодня, так сказать,
вот находится в тех условиях, в которых нам только что рассказывал господин Робянович.
Мы дадим им большую надежду. И силы дадим. Понимаете, чего не хватает им? У них нету
внутреннего ощущения, что когда они пойдут, так сказать, рубиться с этими фашистами.
Мы поможем, да. И когда, так сказать, кого-то из них там убьют, то завтра, так сказать,
за них никто не заступится. Понимаете, о чем речь? Они же не идут не потому,
потому что в 2005 году совершенно четко понимали люди в Киеве, которые гоняли
Гоняли пинками, я лично это видел.
Гоняли пинками этих чертей, так сказать, по крещатику.
Они четко понимали, что если что-то с ними даже случится,
так сказать, правда, на их стороне, и каждый будет, ну, отомщен.
Понимаешь?
А сегодня такого ощущения нет.
Сегодня только разговоры.
Понимаете?
И они себя так ведут вот таким образом все.
Они понимают, что, ну а что русские?
Русские поговорят вот в этой студии.
Мы соберемся очередной раз, поговорим.
Ну, осудим, так сказать, попеняем, и всё, и всё, а дальше всё будет как при бабушке.
Снова приедет Блинкин, привезёт с собой Нулан, который буквально вот сегодня ночью опять назначили, так сказать, на соответствующую высокую должность в госдепартаменте.
Сходят на марш?
Сходят на марш, раздадут печеньки, и вот, знаете, я себя ловлю на мысли, когда мы смотрим эту хронику военную.
Как бы четко пошла бы вот эта нацистская форма какому-нибудь Байдену, Блинкину,
Еврею, Киевскому, его дед, так сказать, вот как они вообще это могут все передастить?
Я это, мне надо, давай, не укладывается, не у кого не укладывается, но тем не менее, отдают
своих дедов жертву о узкокарыстным интересам, мы скоро вернемся в 60 минут.
Пашистский и нацистский режим по-другому, после того, что происходит,
Абсолютно никак нельзя называть тех, кто справит Украиной.
Так вот этот нацистский режим в виде властей Киева лично
Кличко выделил 52 миллиона гривен, срочная новость на
выплаты ко дню памяти и примирения, и дню победы.
Выплаты ко дню победы, слушайте.
Помощь получит 81 тысяча с половиной Киевлен.
Я в этом стою сообщил Виталий Кличко в ходе брифинга.
Это ветераны второй мировой участники антитеррористической операции,
то есть головорезы, убивавшие своих же граждан на Донбассе,
войны-интернационалисты, участники революции и достоинства,
то есть те, кто убивал своих же граждан на Майдане
и некоторые другие категории граждан.
Мы продолжаем помогать, и в дальнейшем будем поддерживать наших защитников.
Людаеды и нацисты получат премии ко дню победы.
А что касается свободы того, как вы будете праздновать День Победы,
пожалуйста, на цкорпус предупредил, что попробуйте суньтесь к Дому профсоюза 2 мая,
в годовщину того, как вы ваше режим сжег там людей.
Сожгут еще раз.
Слушай.
Украина уже не та, что была в 14-м году, и Одесса уже не та, которая была в 14-м году.
Каждый, чтобы бра понимал, что если он сюда попробует что-то здесь сделать, здесь будет как и вооруженная борьба,
также и борьба со всеми проявления всяких там шабушей, сепаратистов.
2 мая в этом городе однозначно не будет повторения 14-го года.
Все к этому готовы.
Все уже есть опыт.
В Одессе и в Украине...
В Одессе и в мире все знают, что происходило 2 мая 2014 года.
Одесса удалось защитить и так будет впредь.
Одесса была есть и будет украинской.
Так будет и далее. Одесса была, и ей будет завершаться украинскую.
Пожалуйста.
Вот вся эта технология, она вообще не расписана.
Прям по нотам.
Начинают говорить, что война это большое зло, что есть жертвы, что нужно с пониманием относиться в целом.
Вот говорят ветераны Второй мировой, без упоминания на какой стороне воевали.
У пашников, негодяев и приспешников Гитлера тоже наградят.
То есть берут тех, кого нюнберским трибуналом все-таки осудили, потому что СС-преступная организация поднимает до уровня реальных героев, соединяют.
Следующий этап начинают рассказывать только об этих вот новоиспеченных подонках героев,
забывая о тех, кто реально сражался с нацистами. Третий этап потом наступит. Если вы будете
упоминать про Красную армию, про Советский Союз, про освобождение, про то, что вот эти вот
подонки из дивизии Голичина, из других национальных батальонов, расстреливали евреев,
военнопленных простых жителей Киева и других украинских городов, это станет преступлением.
То есть сначала поднимают подонков до уровня героя,
дальше только они герои и третья настоящие герои под запретом.
Через некоторое время Украина автоматически превращается
в абсолютно фашистское государство и в фашистском духе.
Но еще больше это будет. Это только начало.
Как если мы говорим о красных линиях, для всех нормальных
людей на территории Советского Союза есть одна красная
линия.
не в каком виде оправдывать нельзя и терпеть их последующие нельзя ни в коем
мире когда вы говорите о тех потерях которые понесла украина после 2014 года я
скажу я когда шел евромайдан когда появились вот эти люди ставшие движущие
силы майдана я написал статью на украине начался фашистский мятеж и тогда и
тогда у всех оппозиционеров выступал против еду кой чем была возможность
отодвинуться от них вывести их сделать их парями вы не сделали вы из их рук взяли
власть и после этого у вас хватает наглости говорит что от вас ушел крым и
донбасс да это единственно нормальная возможность была защититься потому что
вы не только один зеленский миллионы украинцев были в рядах красной армии
все их все их потомки где они сейчас да вы должны были мглотку перегрызть не
должно было быть не единого человека их раздавить вчера должны были любыми
путями они вас запугивают вы научились бояться эту дрянь и вы кому-то еще смеешь
Вы умеете говорить, что кто-то там, да никогда, никогда не вернется и уйдут все нормальные люди от вас, потому что останется одна коричневая Украина, которая вымрет и туда ей, и дорога, вот и все, и более ничего.
У меня пугает та толерантность, о которой, к сожалению, сейчас говорит Киеве, и вот мы слышим от гостей из Киева.
Мы побоялись выйти, побоялись провоцировать столкновение.
А вы думаете, мы на Донбассе руками останавливая танки? Не боялись этого? Да боялись.
Просто мы понимаем, вот это чудо в этом сбородой.
Сказало, нас сегодня было там 400, а на следующих год будет 5 раз больше.
И вас там не будет. То есть, вас забирают эту власть и вас откровенно пугают.
Пугают, не знаю, убийствами, пугают оружием, пугают, что вы туда не зайдете, сюда не зайдете.
Не будет жесткого ответа, не будет никакой Украины.
Будет только неуфашистская Украина, и вас там, гордей, даже вас там не будет.
Не будет, а 9 мая тоже.
Если вы отмечаете с бандерфцами и дивизией СС 9 мая, это не делает вам чести.
Я могу одно сказать, что...
Вечность наступающими праздниками. Спасибо, что смотрели.
Это была программа 60 минут. Сейчас вести.
