Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи в прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
В годовщину русской весны украинские политики как по команде начали признаваться в любви жителям Крымского полуострова.
Сначала Зеленский с своим крымским сердцем, украденными коварными русскими теперь вот и Порошенко.
Бывший президент Украины, елеуне Шиногий из Крыма ровно 7 лет назад внимания заявил о жалости к жителям полуострова из-за проблем с водой электроэнергии.
По его мнению, Россия так и не смогла поднять в Крыму уровень жизни и обеспечить наплыв туристов, а присоединение к России не принесло Крымчанам цитата «манны небесные».
Мы в Украине боремся, боролись и будем бороться, чтобы вернуть Крым состав Украины для того, чтобы остановить российскую оккупацию, для того, чтобы цена за российскую оккупацию ежедневно возрастала.
Чтобы Крым стал очень горячей картошкой для Путина, которую он не захотел бы иметь.
Я хотел бы извиниться, извиниться за то, что у вас есть проблемы с водой, извиниться за то, что у вас есть проблемы с электроэнергией, извиниться за то, что вас обдурили, никакого поднятия, уровня жизни, наплыва туристов и манны небесной у вас нет. Хочу сказать и подчеркнуть, мы очень ждем вас на Украине.
ни в коем случае не верьте российской пропаганде, которая говорит, что Украина забыла о Крыме.
Мы будем бороться за возвращение Крыма, пока сапог последнего российского солдата не будет выброшен с полуострова.
Это же касается Донецка и Луганска.
Крым повернется в склад Украины.
Все сами стосуются в Донецке.
Тут ведь какая логика? Сложно. То ли Крым это сердце Украины?
Украина, то ли картошка, горячая, разобраться нам предстоит, при этом важное уточнение,
семь долгих лет. Это самая Украина во главе, то с Порошенко, который за Крым картошку,
то с Зеленским, который за Крым сердца организует Крыму полную блокаду, Крымчаном
Тотальное поражение в правах. Тут можно вспомнить и поезд дружбы в Крым и сожженную колонну автобусов из Крыма
в окрестностях города Корсу, не Одессу, 2 мая, недопущения в Крым, продовольствие, транспорта,
а геноцид Донбасса и вовсе в Крыму наблюдают уже седьмой год, понимая, что их ожидало бы то же самое.
При этом если это украинский патриот вдруг, тебе видимо можно все, абсолютно все. На Украине грандиозный
скандал глава Крым Аксионов, рассказал, что жена господина Зеленского ничего себе,
до сих пор является владельцем имущества на территории Республики Крым. Возможно,
она забыла, но нет. Она в курсе помнит и справно платит, а к упантам по коммунальным платежам.
Причем платит акупантам в рублях. За должности и за семь лет нет, ну вообще ни копеечки.
То есть конкретно семье Зеленского признавать суверенитет России над Крымом можно, при этом изображать из себя главных врагов России тоже получается неплохо и качественно.
Американцы в какое поведение почему-то устраивает.
Вслед за Байдоном заветные слова Крымца Украина произнес государственный секретарь Блинкин,
Блинкин, добавив при этом, что Кремчане 7 лет находятся в состоянии постоянного страха,
а также лишены возможности свободно жить своей жизнью. Не шутка, как на Украине
отпраздновали потерю своего сердца или горячей картошки. Смотрите.
20-метровая полотнище со словами поддержки граждан Украины,
которые вынуждены жить в оккупации, запустили в небо на воздушных шарах.
Флаг пересек линию обороны россия на высоте около четырёх тысяч метров.
А в Харькове возле консульства России появился баннер с изображением Крыма и надписью «Украдина».
Запускать украинский флаг в сторону российского Крыма стало для украинцев традиция.
На этот раз повод придумал сам президент.
Ещё год назад он очередил новый праздник День сопротивления оккупации полуострова.
А в декабре, например, таким же 20-метровым флагом с листовками Крым.
Это Украина пытались развлечь Крымчан просто так.
Запускаем наш украинский прапор на Крым.
Свежий плакат возле российского консульства в Харькове хотя бы без призывов к насилию.
В 2015-м здание нашего дип-представительства изуродовали зеленкой.
А в 2018-м националисты Е2 не сожгли его файерами.
На этот раз в Херсонской области развесили билборды с прямыми угрозами в адрес России и Путина.
и Путина. Велика вероятность в СБУ появился свой креативный
отдел. Текст не самый затеяливый, но очень старались в стихах.
Не вернёшь Путин Крым, всю Москву из Пепелим и над пожарящим
Россией скажешь слава Украине.
После провозглашения независимости Украины в 1991 году бывшая
всесоветская здравница Крым в её составе начала приходить
в упадок. Доходы населения сильно снизились, а вся
инфраструктура заметно обвитшала. Для сравнения, бюджет Крыма в 2012 году составлял порядка 19 миллиардов рублей, а сейчас 209 миллиардов рублей.
Неудивительно, что на референдуме в 2014 году почти все население полуострова 98% высказались за воссоединение с Россией.
На украинские власти до сих пор пытаются заманить Крым обратно.
7 лет назад у нас вырвали сердце, мы никогда не забудем, кто это сделал и никогда не забудем, кто позволил это сделать.
Кто-то убеждал, что вырвал наше сердце законно и вежливо, а теперь, сжимая его в руках, искренне не думевает, почему Украина обижена, почему не хочет иметь добрых отношений, почему столько ненависти, почему Украина не может этого забыть и простить.
Любый Крым, на Тебе, чекая вся Украина, ласка в опросыму, зазвычай,
кажут гостям, оридным, кажут, с нетерпением, чекай ему в дома.
Дорогие Кремчане, пора возвращаться домой. Ждем, верим, любил народ Украины.
Ту же копилку – агрессивное желание официального Киева уничтожить всех жителей Крыма.
Сразу после потери полуострова Украина устроила Крымчанам полную блокаду,
отключила электричество к газоводу и возвращать не планирует ни за какие деньги.
Украина не возобновит подачу пресной воды в оккупированный Крым до момента его деаккупации.
Для этого государство планирует достроить дамбу на северокрымском канале в Херсонской области.
Рассказал постоянный представитель президента Украина в автономной республике Крым Антон Кореневич.
Позиция представительства и управления канала однозначно никакой воды в Крым до деокупации.
Тем удивительнее, что после такого почти что геноцида Зеленский говорит про сердце по-русски.
Вероятно не хочет терять отходные пути с учетом традиционной украинской нестабильности,
Ведь от своей недвижимости в Крыму, записанной на супругу,
украинский президент так и не отказался.
Когда Зеленский говорит о том, что сердце выровили еще что-то,
он не спрашивает те, кто сегодня вместе с ним руководит Украиной,
как они разворовали Крым, как получали здесь имущество,
землю разворовали, высадствовали все сроки из республики.
Могу сказать, что, кстати, господин Зеленский, его жена,
является до сих пор владельцем имущества на территории республики Крым,
Смелости упрямства официального Киева по поводу принадлежности Крыма подкрепляется настоящими хозяевами Украины.
В Вашингтоне из года в год повторят, что Крым украинский и обещают помочь в возвращении полуострова.
Сегодня в этом мрачную годовщину мы подтверждаем простую истинность,
что украинской крымской крымской крымской крымской крымской крымской крымской.
обращении полуострова.
Сегодня в эту мрачную годовщину мы подтверждаем простую
истину.
Крым принадлежит Украине.
Соединенные Штаты не признают и никогда не признают анексию
полуострова.
Мы будем вместе с Украиной противодействовать российской
агрессии.
Мы продолжим работать над тем, чтобы привлечь Россию
к ответственности за ее агрессивную политику и безчинства
на территории суверенной страны.
Мы чтим о революцию достоинства, которые совершили люди,
исполненные надеждой и мужеством.
Тогда народ Украины на Майдане столкнулся со снайперским
к нему и экипированными церберами режима. Тогда народ начал историю страны с чистого листа в Соединенной
Штаты по-прежнему верят в Украину. Мы поддерживаем всех тех, кто работает над мирным,
демократическим и процветающим будущим. Покажите нам, пожалуйста, документацию еще раз,
чтобы насладиться и удостовериться, что это подлинный документ, который указано, что у Зеленской
госпожи, которая является женой украинского президента, есть имущество в Крыму. Вот, в этой
связи начинаем с украинских патриотов и как вам это ну лично для меня это
печальная дата начала анексии крыма и я должен сказать что из тех событий
нужно вынести нам серьезные уроки и первый урок вынесите и несите куда
хотите проимущество расскажите проимущество с нашим следующим в этом
лицемерия? Нет, нету лицемерия. Есть две позиции. Одни мои знакомые и партнеры, предприниматели, которые...
Это неважно предприниматели и ваши знакомые. Жена президента Украины, семья президента Украины,
Плодеет квартирой в оккупированном, как вы считаете, Крыму.
Это нормально?
Платит лабораториями российским организациям, которые обслуживают.
А почему на той территории, которую мы считаем, что она является...
Да вы неправильно отвечаете на этот вопрос.
Коллаборацию, смотрите в этом.
Крым Зеленский признал российским, но ведь признал.
Платят нам. Почему мы должны отказываться от своего имущества?
Ну, логично. Ну, давайте разумеем.
А логи идут на Россию армию.
Вас, украинцев, обманывают.
Нас никто не обманывают.
Мы сами должны для себя делать выводы и извлекать уроки.
Не надо нас все время учить.
Есть хорошая бассойка. Можно лошадь привести к водопоюю, но нельзя ее...
У вас другая бассойка.
Походят, ставить.
Пробожью рассунь, но я не буду вам ее доказывать.
Поэтому в данном случае приняла супруга президента
решения, что это ее имущество, и она не хочет от него
отказываться от этого имущества.
Почему ради...
Прошенко должен был продавать объекты в России, а Зеленский
не должен его семья.
Ну я еще раз говорю, но почему?
Есть разные позиции.
Вы понимаете?
Позиция...
Приятнее, я даже сочетаю сказать, что идем в Российский аналит.
Очень показываться своему имущество.
В чем Зеленский обвинил Тупицского главу коньсонного суда?
Да, ну мы сейчас, давай...
Подожди, вы пропозицы. Вы помните, в чем Зеленский обвинил главу коньсонного суда Тупицкого?
В том, что он продал свое имущество в Крыму и заплатил тем самым оккупантам по российским оккупантам.
Вы, Иват, не пускайте Зеленского на банковое.
Заблокируйте ему, Город Город!
Наиболее важная, следующая позиция наёт оккупацию в этой понимании.
Ещё раз хочу почитать.
Защита нашей Украины, это должна быть священная тема для каждого, если не накроют Украины.
Смотрите, вы понимаете, что если вы спросите.
Друзья, давайте, пожалуйста, не голдеть господин Кончуров.
Проководителя Конституционного суда лишили пропуск, сначала заблокировали,
потом обязали физическим образом его не пускать на территорию конституционного суда за то, что он не стал продавать имущество.
Сам Зеленский тоже не стал. Ничего страшного. Если вас все устраивает в добрый путь, все нормально.
С кем решил?
Если бы националисты, которые недавно находились под зданием офиса президента, поймали бы Зеленскую и спросил бы, чей Крым,
с юридической точки зрения он наш, если семья, кстати говоря напоминаю, что
у вас законодательство расстраивается на семью, в том числе и на супругу, она не имеет
права иметь собственность в Российской Федерации, не просто?
Собственность в украинском Крыму, она не имеет права...
Давайте разберёмся про украинский Крым, если вы признаёте Крым
украинский, зачем вы платите ЖКХ? Если вы платите ЖКХ, российские
организации, по российским законам вы признаёте реиздикцию Российской
Федерации над Крымом, и если бы националисты поймали
Зеленского, не дай бог его жену и спросили бы,
чей Крым, она должна была ответить с точки зрения
ее собственности, что он наш.
И вот за это, я напоминаю, вы Порошенко требовали продать
его актив, он хотя бы его не использовал, он его
просто запер и какое-то время не использовал.
А эта ситуация, когда человек просто таким образом
обесценивает всю составляющую, то есть, когда вы говорите
про сердце, и когда вы в это сердце кровь перекрываете
через водоснабжение, это нормально.
Когда вы за электроэнергию прикрываете, кстати говоря, ЖКК,
которая пройдет госпожа Зеленска на плате в том числе из-за электроэнергию,
так между делой, и завода, кстати говоря, это нормально.
А то, что брать имеет там объект недвижимости,
это нормально.
Далкин, по очереди, в тишине, слышите, все скажут.
Смотрите, самое забавное, когда наша квартира, она собственниками является,
когда наши отдельно взятые,
по очереди, вам сказали,
отдельно взятые, например, актеры, артисты,
пребывают в Крым и проводят там концерты.
Вы их потом загоняете в бан.
И посредственно, правильно, а вам не кажется лицемерем,
что если человек приехал спел и человек там живет,
точнее, не живет, а там держит объект, и ему за это ничего
не бывает.
Вы попробуйте сейчас выдворить, или, например, хотя бы
внести штраф, или хотя бы абструкцию строить, жене
Зеленского.
Так как это с моральной точки зрения в годовщину
Крыма являются беспределом.
Если вы двойные стандарты придерживаетесь, так так
и говорите, что Крым мы не любим, что одни можно там
а другим нельзя, вот в чем ваша особенная.
Какие последствия должны быть, если мы придерживаемся с вами
вот этих ужасных возрений?
Я напоминаю, госпожая Тимиренко, как минимум не имеет права
взаимодействовать госорганами власти Украины.
Это значит, что она не может встречаться с президентом Украины, своим мужем.
Второе, так же напоминаем, если она платит бюджет
бюджет Российской Федерации.
Бюджет Российской Федерации.
Венежные средства, которые идут согласно бюджетам коду
на нашу армию, она поддерживает укупантов финансово.
А если она поддерживает укупантов финансово, я напоминаю,
кого-то за это, без суда и без следствия...
Парплата это...
Я напоминаю, кому-то за это...
Кому-то за это...
Кому-то за это, без суда и следствия...
Митрий Кобидович...
Поэтому я предлагаю наложить санкции на госпожу Зеленскую.
Это будет вполне со-размерно тем действием,
который вы принимаете в отношении Медвичу Камера.
Про аренду у нас, в отличие от вас,
нет правового беспредела
беспредела и по закону тот, что дает в аренду, должен платить налог на территории
Российской Федерации и оформится как самозанитый. Я не видел по
регистре самозанитых по милию Зеленская ОВ.
Повлиять на принципах.
Обороны с посудносвооруженных сил Российской Федерации. Мы занимаемся уже 7 лет,
одним и тем же. Мы постоянно вот в этой студии, в других студиях ловим украинцев и американцев,
кстати, заодно, на постоянных двойных стандартов и в постоянном отсутствии логики. Но оказывается,
вы знаете, можно без головы 7 лет жить, без всякой логики и так далее, можно спокойно жить. Мы их ловим
на каких-то противоечиях, как вот можно, так вот можно, а так нельзя, так далее. А можно, вы знаете,
вот как эта курица отрубили голову, она же прыгает еще без головы какое-то время и будет прыгать, да,
7 лет прыгает ну еще сколько попрыгает украина еще видимо без сердца без без сердца без головы теперь сердце
что же вырвано она тоже там прыгает до сих пор живет значит но все равно и курица тоже
сдыхает и конечно этот проект под названием украина антироссия он тоже сдохнет и этого всего
не будет зеленский конечно он в очередной раз свою амплуа клоуна демонстрирует потому что вот я
я поговорю с крымчанами, постоянно общаюсь, они, конечно, смеются над этими всеми
всеми приглашениями и так далее, потому что только что по всей Украине введены эти
законы о том, что нельзя использовать русский язык, что они в поих махерских и
так далее, там вынуждены разговаривать.
Я не хотел бы просто убедить, нет, в Украине таких законов нету.
Мы здесь, в этой студии, видели, как девушку, которая продает кофе, заставляли говорить на украинском языке.
Вы крымчан хотите это заставить, чтобы они, те, кто продает там кофе, торгуют кутёвками.
Я знаю, я не в украинском языке, но мы не заставляем кофе в украинском языке.
Я вас уже видел.
Жалобы хотите посмотреть.
Жалобы от потребителей. Если потребитель не хочет, чтобы вы разговаривали по украинским языкам.
Утрицательная неспособность воспринимать информацию.
Порошенко рассказывает о том, как Бог остали жить.
Люди-то видят и трассу Таваида, и новый аэропорт, один из лучших в Европе, построенный.
И крымский мост, которого, якобы, не должно быть, его построить невозможно, и так далее.
Все это они там видят, и, кстати говоря, до ковида было и 5 миллионов туристов, то есть тоже все неплохо.
В 10 раз выросший бюджет.
Да, если весь сезон посчитать, то в восемь, да, пять это в рейтинге.
Украине было шесть максимум, то в тринадцатом году шестьдесят один.
Перекрыли даже Украину, да.
Поэтому, конечно, они с ужасом смотрят на своих родственниками в Украине и так далее.
И, конечно, вот эти все флажки там, и что они там запускают, какие-то шайки,
которые им и просят эту пойти, это, конечно, приводит их просто,
сами позоритесь в очередной раз, как это всегда бывает.
Илья Кива, напрямую связи. Илья Владимирович.
Ну вас приветствуем. Вы, как человек хорошо разбирающийся в украинском законодательстве,
сообщите нам, пожалуйста, что полагается по украинскому закону за признание Крыма российским,
если жена Зеленского владеет, оказывается, недвижимостью и платит в российский бюджет налоги.
Насколько это законно?
Но это коллаборинец.
Вы же поймете, на самом деле, в данном случае по заподобной
статьи в Украине на людей накладывались санкции.
Я говорю сейчас о своем однопартиице, друге Тарасы
Козык.
Он член парламента, народный депутат и вот совсем недавно
на него наложили санкции, как на граждане на Украины,
спонсирует, опять же, терроризм, потому что, по их мнению, допустим, опять же, люди, проживающие на
территории ЛНР ДНР, это террористы. Но в то же время Зеленский забывает, как совсем недавно,
еще в 14-м году, выступал и давал концерты на сцене перед теми, кого сегодня он называет
террористами. Я хочу вам сказать, что всё, что сегодня в Украине происходит, это всё
бутафория. Понимаете? Это всё сюрреализм. Вот такое впечатление, что как будто бы кто-то
взял и загнул зеркало, в котором сегодня отражается вся наша жизнь. И вы видите
вызвание одни действия, другие, а в головах у них третьи. На самом деле всё катится к
чертовой матери в прорву. Украина летит со сверхзвуковой скоростью в эту яму,
из которой выхода уже не будет. И единственная возможность сегодня
как-то изменить ситуацию, это в первую очередь, ребята, избавиться от внешнего
управления, это которым мы находимся. Мы столько говорим о независимости, мы
украинцы, говорим столько о независимости, находясь на сегодняшний день под 100%
внешним управлением со 100-процентной регламентной работой, которая проводится над нашим государством по
системному его уничтожению и расшлинению. Я вам хочу сказать, что подобных историй будет еще
тысячи. Мы сейчас всего лишь навсего нашли еще одну историю, где видим о том, что это мне стыдно.
Вот я слушаю ваш эфир, я гражданин Украины, я патриот своей страны, я люблю свою родину.
И, к сожалению, мне стыдно, стыдно, потому что вы говорите сейчас действительно объективные вещи, мне возразить нечего.
Я бы хотел сейчас что-то вам всем противопоставить и сказать. Нет, это неправда. Нет, президент действительно патриот и думает о своем народе, о своем стране.
Но, к сожалению, я не могу этого сказать. Понимаете?
потому что я сам получается часть вот этой лжи бесконечного обмана,
который происходит сегодня в моей стране.
И я вам хочу единственное сказать, я вам обещаю, мы изменим эту ситуацию.
Мы обязательно, мы обязательно вернем в нашей стране лицо.
Вот эти вся чехарда, вот этих всех аферистов, шарлатанов, лицидеев,
Клоунов, которые сегодня корчат из себя украинскую власть, и от имени украинского народа делают заявление, они канут в лето, а многие из них сядут в тюрьму, я буду их сажать.
Илья Владимирович, скажите, пожалуйста, вот вы сделали попытку на в конце прошлой недели изменить ситуацию, появился в эфире украинского телевидения телеканал «Первый незалежный»
и его через несколько часов после того, что он начинал.
Сейчас он провещал, отключили.
Давайте мы посмотрим на эту картинку и вы прокомментируете.
Больша важлива новая новость.
Приходят новости, не очень, не очень хорошие.
Не очень хорошие.
Только что сообщили наши редакторы, что нас отключили от трансляции в спутнике.
А еще что мы исчезли из трансляции в Лоннете.
и в Лонете.
Правильно я понял, что это решение и отключение телеканала уже было принято и сделано без каких-либо причин и уведомлений.
Без лицензий отзыва, без суда.
Смотрите, никаких больше им решений и закона не нужны.
На сегодняшний день заявляю с полной ответственностью, больше в Украине закон не работает.
И если бы Порошенко, я вам искренне хочу это сказать,
я негативно к нему отношусь, считаю его мародером, который наживался на крови на войне,
который утопил мою страну в этой ненависти и продолжает этим заниматься сволочь.
Но я хочу вам сказать, он хотя бы придерживался каких-то правил.
Потому что был в политике и понимал прекрасно, что рано или поздно он будет оппозицией
и может столкнуться со всем тем бумерангом, который запускает.
то вот на сегодняшний день Зеленский, он прекрасно, он вообще одноразовый.
Понимите, этот мыльный пузырь, вот он одноразовый, он не думает ни о последствиях, ни о завтрашнем дне,
он не понимает, что такое оппозиция, что такое власть.
На сегодняшний день он просто, нарушая нормы, законы, конституции, морали всего на свете,
действует в интересах личных своих, защищая свой смешной, клоунский режим подобными решениями действительно.
Он вгоняет себя в яму, не просто в яму, забивая каждый день вот эти гвозди в своем будущем,
потому что закончат, мы уже говорим не о политике, я говорю, президентский закончат.
На тюремной с камье жрущей, на тюремной параши баланду, вы поймите,
Ведь на сегодняшний день он изгой.
Смотрите, кто поздравил Зеленского днем рождения?
Казахстаны, какие-нибудь там монголии.
Вот на сегодня он вычеркнут из даже мировой политики как субъект.
Не говоря о том, что внутри страны сегодня,
человек, которого недавно еще любили, его богатворили,
и действительно он нёс позитив, его сегодня ненавидят.
И это следствие бездумных, преступных действий по отношению к своей стране и к своему народу.
Его мы будем судить за предательство.
Вот все то, что сегодня он навешивает на каждого из нас, вот это все вернется к нему.
Сегодня он пытается всеми силами заткнуть рты СМИ.
И когда вас будут упрекать, и я бы еще раз буду повторять, ведь сколько сказано было украинскими властями,
о диктатуре в России, о диктатуре в Белоруссии.
Да скажите мне, пожалуйста, когда там закрывались сайты?
Когда там закрывались телеграм-каналы?
Когда у вас закрывались телевизионные каналы,
которые принадлежали журналистам?
Вот и вся демократия.
Вот вам и все лицо сегодняшней украинской власти.
Это преступники, которые дорвались и уничтожают страну.
И действительно, у этой страны запаса осталась совсем чуть-чуть.
Я говорю про свою родину. Я вам искренне говорю.
Сегодня она настолько пропитана ненавистью к друг другу.
Западная часть уже до бесконечности ненавидит Восточную.
Восточная ненавидит и правильно делает Западную.
Все пропитано фашизмом, гомосексуализмом, ненавистью.
И вот это все результат якобы этой евроинтеграции.
Украина может исчезнуть.
Если на сегодняшний день, я искренне вам говорю,
народ не подымется, не подымется и не начнёт противостоять.
Есть силы.
Есть Виктор Медвичук, есть оппозиционная платформа за жизнь.
Да, нам сейчас очень сложно.
Нам сложно, потому что власть против нас предпринимает шаги,
которые уничтожают нас, дискредитируют нас.
Но это никогда нас не остановит.
Мы чувствуем поддержку народа,
Украина возродится и займёт своё законное место в славянской семье.
Я это говорю. Наша сила в единстве.
Русские и украинцы. Это одна. Один народ и это одна история.
Спасибо вам огромное, Илья Владимирович Киво.
Как всегда эмоциональный, если не сказать страстный, накипела.
Понятно. Мы тоже с болью смотрим на всё то, что происходит сейчас на территории Украины.
одно-но. Казахстану и Монголии мы с большим уважением. Держитесь, Ольга Владимировича. Спасибо.
Спасибо большое. Нечего добавить. Фашисты и гомосексуалисты. Вы обратили внимание, кто виноват.
Правильно. Я давно об этом говорю. Вы мне не веритесь. Известно, кто страшней. Да,
неизвестно, кто страшнее. Я думаю, что вот сексуалисты-то они страшнее, потому что эти
Понятно. Шутками фашисты, гомосексуалисты разные. Суть дела фашист страшнее будет.
Так вот, я думаю, что если бы Оксенов опубликовал все квартиры чиновников Украины, мы бы очень сильно удивились.
А это надо сделать. Мне кажется, надо сделать.
Чиновник, он, кстати, не публиковал ничего, это потом уже появилось. Он может, в принципе, но он соблюдает законы России, да, не разглашить.
Но, в принципе, мне кажется, это надо сделать, взять всех чиновников украины и показать, какая недвижимость у них есть в Российской Федерации.
Ну, хотя бы за тем, чтобы они платили больше, чем россияне.
Ну ладно, по вашим законам это нельзя делать, давайте сделаем так же.
По их законам они колабарантов тюрьмо.
А по нашим законам надо было что-то внести, мне кажется, чтобы они побольше платили в Российской Федерации.
Потому что еще больше и больше будет появляться.
Это благоустройство Крыма.
Правильно. Отлично.
Потому что если вы перекрываете воду, отключаете там электроэнергии, еще что-то делаете,
ну вы будьте добро хотя бы оплатите это, потому что вы здесь имеете недвижимость.
Они имеют 100%. Причем не квартиры, а там дома какие-то, котель же бесаные.
Это абсолютно назначено. Я даже в этом не сомневаюсь ни на раз.
Так может быть наоборот санкции против них вести за то, что они понимают решение по воде,
по свету и так далее, национализировать эти эти квартиры и так далее.
Они все равно с ума приедут, они прекрасно понимают, ведь они прекрасно понимают, что они делают.
Так вот ситуация в чем заключается еще.
Киво правильно там все говорил, но вот выступил Байден тот же.
А что он мог сказать?
Ну он произнес эту ритуальную вещь, значит скоро сядет,
если он вряд ли приедет, ну в принципе если приедет, сядет в кресло президента и будет управлять страной.
Зеленские туда.
А, Зеленские?
Да.
Но импичмы верли.
Видит объявлен, да, то не называется.
Если бы он сказал...
Ориентировочный 26-й год.
Например, что бы он сказал, да?
Ребята, извините.
В результате того, что мы устроили...
Значит, в Киеве, в 14-м году
Украина потеряла Крым.
Ну, можно так сказать?
Его бы сразу от импичили.
Сразу, прямо...
Опа, и от импичили.
Поэтому, конечно, он сказал все, что нужно было ритуально речь про изнюс.
И это правильно.
Вот вопрос, в чем?
В том, что он же это всегда делал.
И Порошенко тоже говорил то же самое, что он надо делать, он быстренько брал и делал.
Порошенко не дурак взял все это дело, записал.
Потом это стало публичным.
И еще это смутило американцев.
Да не на раз.
Вообще, как будто ничего и не было, но... а как иначе?
Они берут этого Зеленского, даже не приглашают на инугурацию.
Что он делает? Он идёт в посоль соединённых садов, садится на стульсик и смотрит вместе с этим, даже не по слову, поверенный.
К нему пришли.
К нему пришли, всё.
Ну, не важно. Смотрит по телевизору, значит, это...
Да, пришли к нему. Это серьёзно, замечательно.
Да.
Это странно. Мне было удивительно.
Это прорыв украинской внешней политики.
Такой незалежностью может возродиться вообще полное.
Так же, это уже опасная тенденция. Надо послуг этому дел прислушаться. Временно поверенно, кстати. Это даже не послуг к этому делу.
Непорядок, непорядок. Нелегкий должен ходить туда.
Конечно, ну естественно. Получает указание, ходить туда. Все нормально. Сказал Байден, что нам эта революция, достоинство там.
О, вот важно, что делает фракция Слуга народа, он берет и сразу законопроектиком вот эту вот революцию достоинств вводит как единственную и главную там дату в истории Украины, забывая про Полтавскую битву, про оборону адреса, это все не надо, это все ерунда, а вот революция достоинств, и это законам, законам Украины введена в ранг там государственных праздников, что это самый, самый крутой праздник, который
мог быть. Идиотизм, разрушение Украины ввести туда. А и последнее, что я хотел сказать.
Так, на всякий случай, про, как там плохо все живется в Крыму. Можно съесть, посмотреть, конечно,
но даже когда они в Гааку подали на то, что как бы типа мы оккупировали Крым, сколько они
затребовали? 160 миллионов долларов. Так вот за это время туда вложено уже полтора триллиона
рублей, что в тысячу раз больше, чем они требуют за Крым.
Вдумайтесь в это.
И они там говорят о том, что мы там что-то хуже ставить
жить, они.
Петр Порошенко, ты пожалей себя несчастной.
Не надо Крым жалеть.
– Удивительно, да.
Бленкину послушаем, потом Владимир Владимирович.
– Сегодня мы вместе с Украиной отмечаем седьмую годовщину
российской оккупации Крыма, как и некоторые наши международные
партнера, Соединенные Штаты в очередной раз хотят донести
до мира простую истину.
Крым – это Украина.
Мы также подтверждаем, что непоколебимо поддерживаем
суверенитет и территориальную целостность Украины в соответствии
с нормами международного права.
Действие России в Крыму – это наглое оскорбление
международного порядка.
Попытка России переписать историю и изменить границы,
чтобы оправдать свой незаконный захват Крымского полуострова
была и будет счетной.
Миру лучше знать.
Главное сами ж написали в том заявлении, что во время революции гидности Украина начала все с чистого листа.
Но, простите, раз с чистого листа переучредили, то какие претензии тогда?
Ну, значит, и границы другие, и территория другая.
Давайте уже последовательно быть.
или всю историю до этого, соответственно, и все наши договоры по Крыму, и по Севастополе, и по Черноморскому флоту.
Если уж следовать логике, ну, мы же понимаем, логика здесь не играет никакого значения, не имеет никакого значения.
Насчет вот этих самых заявлений про то, что, ну, подумаешь, платят там где-то аналоги, коммунальные платежи и прочее.
Ну слушайте, действительно, глава коньсонного суда Тупицкий сам Зеленский лично Зеленский, ладно б кто-то, но его ж никто за язык не тянул, он обвинял в зраде за то, что он там платил какие-то налоги при сделке по своей недвижимости.
Ну соответственно, будь последовательным, тогда действительно ты должен наложить санкции на свою жену заодно на себя, за те концерты 14-го года уже на территории ДНР заметить уже после введения АТО.
Причем, как выясняется, он платил за охрану и этим самым, как они теперь говорят, боевикам ДНР.
Ну так все, соответственно, тоже санкции, тоже, давайте сам Зеленский головой об стену себя истукнет за все это.
Но то, что сейчас они делают с этими каналами, с сайтами, вы же поняли, то, что они закрыли первой незалежной в течение часа,
по предписанию СБУ, просто взяли, прислали оператором,
там оператором спутника в связи, вырубите всё тут.
Они ж перед этим обкатали это на полу тысячи сайтах.
Вы знаете, как они выключили тогда почти 500 сайтов?
Некий бизнесмен продолжал оба, причём даже не приложил
доказательств, просто вот список сайтов, которые
меня бизнесмена обижают, без всяких доказательств.
И решением следователя просто там через суд это оформили
Быстренько. Эти сайты были вырублены. Да, конечно, потом включили. Через какое-то время, через сутки.
Но, знаете, работа это оказывается. Оказывается, на Украине можно просто вот таким образом вырубить сайты, телеканалы, что угодно.
И если в самом деле тут Кива прав, Порошенко раньше он тоже творил страшные беззакония. Но он хотя бы вот эту формальную процедуру,
видимый, совершенно понятное дело, очень формальное, не имеющее никакого отношения к закону,
но обеспечивал там решение суда, какого-нибудь подконтрольного, карманного и так далее.
А сейчас вообще плевать на это. Тут говорят про незалежную Украину, про возвращение, значит, суверентету.
Так что на пропаганды плевать?
Вы сейчас занимаетесь пропагандой. Мне что, вас вырубить из эфира без решения суда без ничего?
Для предписания в ФСБ, на то, чтобы вас выключить.
Иксанюка компания занимались пропагандой, когда организовывали Майдан.
Надо было вырвать все каналы, которые пропагандировали Майдан.
Это же была пропаганда, но нормальный подход вообще-то шикарно.
Я объявил эту пропагану и поэтому закрываю государство.
Глас не показывает негативным свете.
Смотрите, вы представляете, это называется критика власти.
Вы представляете?
И оппозиция.
славит Зеленского, алигарха Парашенко, не все же работают, не все же каналы, алигархов еще
все каналы, каналы, каналы, алигархов. При этом Парашенко недавно сам у себя купился
канал. Я говорю, что не все каналы, алигархов. Сегодня все каналы алигархов морали. Я вас
Я смогу объявить пропагандистам и все, и вышвырнуть отовсюду.
Нормальный подход.
Так вот, сегодня Зеленский выступает и по сути озвучивает...
По судебной реформе сегодня там выступил только что.
И озвучил все те требования ультиматума, которые ему послы большой семерки спустили.
По судебной реформе на Украине.
Мы сейчас упоминали дело Стерненко, да?
Вот это субботние акции с праворадикалами.
А обратите внимание, руководили этими акциями уже неправо радикалы.
Я смотрю там координатором главным был господин Шабунин.
Очень близкий, слишком близкий к той самой временной, поверенной, которую сейчас упоминали, значит.
И требование освободить Стерненко.
Первый пункт, второй пункт.
Вот эта самая судебная реформа, которую послы Большой Семерки спустили.
Я посмотрел все выходные, смотрел ток-шоу украинских телеэфиров, других олигархов.
Слушайте, сидит адвокат этого праворадикала Стерненко.
Обоснованно, осужденного за похищение человека, разбой грабеж и пытки человека.
И вот сидит адвокат его, Маси Наем, брат организатора Майдана Мустафы Наема.
Брат-организатора Майдана Мустафовна.
А я вам зачитаю, кто потерпевший.
И дальше читаю. Вы видите, это же оправдательный момент.
Он, смотрите, состоял в партии Родина Игоря Маркова.
Он в 13-м году смело гитировать за Януковича,
а в 14-м ехал на Айдс-Пайдан.
Все, точка.
Пытка разрешена.
Это обоснование. За что вы судите человека?
При этом на дойчивее его всего называют активистом
и борются за его права.
в нашем эфире. Господин Порошенко рассказал немыслимую историю про нашего Владимира Вольфовича Жириновского. Предлагаю послушать.
Одночасно земное там было иншено. Попутно там были и другие депутаты. Про это никто не знает. И они занимались
с неизбережением Украины. Например депутат Шуфрич, который тогда находился в Крыму. Занимался тем, это я скажу впервые,
обеспечивал эвакуацию господина Жириновского, который приехал в тот день в Севастополь. Приветствовал захват Севастополя
россиянами, и когда я прилетел, я сказал, что самолет
Жириновского задержать, пока специальные службы не
разберутся в его миссии тут.
Владимир Вольвович, с нами на прямой связи.
Владимир Вольвович, рассказывайте, как вы оккупировали Симферополь
и Севастополь, как вас спасал Шуфрич?
Это были прекрасные дни весна 14 года.
Я вылетел в Севастополь, по соку там, практически власть уже перешла к другим лицам, не связанным с Киевским режимом.
По-моему, ЧАЛ и там народный мэр Севастополя ожидался митинг.
Я узнал, что все аэропорты, так сказать, находятся уже под властью других лиц.
Киевский режим не имеет отношения.
Поэтому я вылетел. Никто не препятствовал посадки самолета в Симферополе.
Поехал на машинах в Досе, Востополя.
Познакомился, послечался с Чалым.
Поговорили. Он немножко боялся так, что там как будет.
Потом я вышел к людям. Митинг.
Им сказал. Ещё не знал, что будет. Ещё до референдума.
Это было 28 февраля 1 марта, а референдум будет там где-то 16 марта.
Я не знал, что дальше может случиться, но я жителям Севастополя обратился, что потерпите, осталось немножко, совсем чуть-чуть.
Вот поздравил женщин с наступающим 8 марта по обещалам цветы, что мы подарили от меня, выделил деньги для этого, то есть я их поддержал всячески.
И возвращаешься в Симферополь, чтобы лететь в Москву.
Самолет уже выруливает на взлёт, вдруг команда из аэропорта назад вернутся в аэропорт.
Самолет выполнил указание, диспетчера вернулся, я спрашиваю, в чём дело?
Задержка. Кто-то дал команду не выпускать, не только меня, всех не выпускать.
Может быть, даже была команда никого не выпускать, но я же не диспетчер этого Симферопольского аэропорта.
Я узнал, что там Порошенко находится.
Дайте мне телефон, найдите Порошенко, мне соединили.
Я говорю, Петр Алексеевич, в чем дело?
Кто дал команду не выпускать мой самолет на Москву?
Он так заявил, заявил, говорит, я сейчас выясню.
Через некоторое время я звоню.
А он мне говорит, завтра в 11.00 вас выпустят.
В какой статте?
Кто-то будет задерживать на всю ночь мой самолет.
Тогда я позвонил в Москву по определенной инстанции.
И, возможно, там был Шуфрич.
Там очень много разных людей было.
Так или иначе, через какое-то время нам нашему самолету дали добро на вылет.
И я вылетел. Это были замечательные дни.
Я очень рад, что поучаствовал напрямую в этих событиях.
С Порошенко ко мне с уважением относится, очень боится меня.
Вы можете показать кадры, когда я приехал в Киев и учил их жизни.
Чем закончится все эти оранжевые революции.
Там же и Тигний Бог сидел, в четыре глаза смотрели на меня,
записывали.
Ты что-то не научили, Владимир Вольфович, ничему хорошему,
но что-то по событиям.
Ну я предупредил их об ответственности.
Я и по Рубию звонил, когда он стал секретарем СССР.
То есть я с ними со всеми разговаривал, предупреждал,
что неизбежно уголовная ответственность, что не
совершают противоправные действия.
Они побаивались.
Но, видимо, у американцев там было больше возможности давить на них.
Поэтому они все-таки до конца довели эту революцию.
Ну, Виктор Федорович, так сказать, все-таки не смог устоять.
Он мог в Харькове остановиться, иметь хорошую поддержку,
и вернуться в Ченни-Тамецких дней в Киев, как законный президент.
Но это у них не получилось. Это их такая революция.
Конечно, недостойство. Это было... Это был мятеж.
Митеж против государства, это Митеж против России.
Они об одном забывают, когда долго говорят, что вот как-то так, как-то Крыма-тошел к России.
Но ведь они сами прекратили действия договора о дружбе,
который определял границей между нами.
Если договора о дружбе нет, тогда нет этого, о договора о границах.
То есть границы снова надо устанавливать.
Поэтому сейчас, если они хотят установить границы,
Давайте сделаем комиссию совместную, может Львов там пару областей отойдет
К западной украинской республики, все остальное на Варосе, пойдут по пути Крыма и
Донбасса. То есть обвинять Россию ни в чем нельзя абсолютно.
Ни в коем случае. Владимир Рубович, очень крутая история, одно непонятно, почему вы
позвонили в Москву в специальные службы, о трубку снял Шуфрич, но это мы наверное у него спросим.
Ну, он мог тоже помогать как-то. Я же не знаю, у меня не было с собой аппаратуры, чтобы взять на прослушку все телефоны, которые тогда кто-то находился в Симферополе и Крыму.
Вы в Москву звонили, не шуфрите.
Мне лучше выступать в Атриту перед всеми гражданами. Я вас попрошу дать выдержку из моего выступления в Севастополе. 28 февраля накануне событий.
Договорились, Владимир Владимирович.
Я единственный, кто прибыл из Москвы, подвижал Севастополь.
И женщинам подарили цветы.
Сейчас мы на рекламу, Владимир Рволькович.
А потом покажем ваше выступление.
Спасибо вам большое.
Все нам объяснили. Владимир Рволькович, в Москву.
Не шуфляй, что ли.
Скоро вернемся.
В Америке преснопамятные наконец дошли руки до дела журналиста.
хошоги, которого, как мы помним, задушили, расчленили, потом завернули в ховер,
чтобы никто не нашел. Имена сотрудников Саудовского консульства, где произошло
зверское убийство американской разведки, были известны, оказывается, еще два года
назад. Но наказывать союзников, ну вот как-то неловко рассуждали все это время
американцы. От того, санкции, все-таки введенные вчера в отношении Риада, вызывают
негдавания, недоумения и тихую скорбь.
Убийц лишили американских виз и всё.
Администрация опубликовала очень долгожданный отчет
о разведке об ужасном убийстве в 2018 году колумниста
Вашингтон-пост Джамала Хашоге, подтверждающий, что
наследный принц Саудовской армии Махаммед Бен Салман
лично одобрил операцию Саудовской армии по поимке
или убийству Хашоге, который критиковал Саудовскую
королевскую семью. Публикация доклада – это новый шаг по
сравнению с администрацией Трампа, который, как вы
помните, отказался полностью принимателей даже признавать
данные разведки, которые были с литой журналистом.
Администрация Байдена заявила, что президент пересмотрит
отношения с американским союзником. Сегодня днем
там заявили, что США лишает 76 человек из Саудовской
Аравии правонабъезд в страну и вводит санкции в отношении
лиц причастных к убийству Хашоге, задним исключением,
что примечательно президент Байден не вёл никаких ограничений и никаких санкций
в отношении самого наследного принца Мохаммеда Бен Салмана,
что наталкивает на очень неудобный вопрос.
Получается единственная разница между Трампом, который похвалился тем, что цитата
спас задницу Мохаммеда Бен Салмана,
и Байденом, который действует так, будто у него нет выбора,
кроме как спасать задницу Мохаммеда Бен Салмана,
только в словах, которые обрамляют это решение.
Пайден не станет делать из Саудовской Аравии государство
изгой, потому что это будет означать оборвать экономические
и военные связи, которые у нас есть с Саудовской
Аравией.
Но мы нужны друг другу.
Миру все еще нужна Саудовская Нефть, даже если она нам
не нужна конкретно здесь в США, а саудитам нужна наша
военная защита, потому что мы не хотим, чтобы они проиграли
в войне с Ираном.
То есть меру нужна саудовская нефть, поэтому эрреяду разрешено расчленять людей и заворачивать их в коверы, прятать куда-то, таким образом выносить из посольства.
Можно лицемерие, скажите вы, но не это американцы считают иначе. Германии считают американцы не нужен российский газ, поэтому прицепились к Навальному, только что стало известно, что таки выводят Европейский Союз санкции за Навального.
хошоги нет, ничего не будет, все нормально, расслабляемся,
все в порядке.
При этом тоже.
Сенсация появился на публике впервые Трамп, после всего
того позора, который он пережил, бодрый, веселый, говорит,
что вернется, говорит, что Байден президент отвратительный,
а я буду нормальным, нормальным буду, когда в 24-м году полотироваться
стану.
Смотрите.
Вы уже скучаете по мне?
Я сейчас стою перед вами, чтобы объявить, что мы прошли невероятный путь.
Мы прошли его как никто другой.
Мы вместе начали путешествие, подобного которому никогда не существовало.
Мы начали его вместе четыре года назад, и оно ещё далеко не подошло к концу.
Джо Байдена был самый кошмарный первый месяц в истории президентства в современной истории.
Это правда.
Димократы, на самом деле, только что потеряли белый дом, но кто знает, кто знает, я даже
возможно решу разгромить их в третий раз. Там, конечно, надо понять, когда он разгромил их
во второй раз, но, в общем, мы тоже считаем, что драм-победитель. Скучали. Скучаем. Да, что
Что касается хашкуджи или хашоги, на самом деле есть два мира, это необходимо понимать.
Есть мир идей, назовем его следуя популярной аналогией мир курильщика.
Там Крым, Украина, там США, только и делает, что защищает права человека.
А есть мир здорового человека, мир на земле, мир, в котором мы живем.
И это мир, где вам необходимо соотносить вашу идеологию с вашими политическими интересами.
идеология это важный момент но как бы знаете иногда реальная политика
оказывается важнее спасибо товарищу байдену что хотя бы
рассекретил этот доклад который господин трамп даже не хотел
рассекречивать очень смешно было позвонил же байден 78 летний
85 лет ему королю саудовской арабии и начал ему толкать телегу о том что
сейчас отношения нужно перекалибровать и журналисты сиене отмечают
Нью-Йорк Таймс. Отмечают. Но мы не очень поняли, насколько 85-летний король вообще воспринял эту тяжелую насыщенную течению речами конструкцию.
Так что, конечно, США-то Джо Байден, когда баллотировался, говорил, что Саудоскоравия – государство из Гой, у которого нет ни одного искупающего социального фактора.
Но вот мы столкнулись с реальной политикой.
Очевидно, что северную потоку они противодействуют, потому что это необходимо их внешней политики.
За хашоги они не будут наказывать, потому что это необходимо их внешней политики.
И Дональд Трамп в этом плане, с им красным галстуком, был гораздо честнее, чем Джо Байден, который вынужден...
— Потому что краснел, когда выводила антироссистские санкции. — А Байден не краснеет?
Потому что Трамп говорил правду, а Джо Байден стесняется говорить правду, прикрываясь ширмой из идеологии.
Трамп разрушал международные отношения.
Вам слово, Галкин. Говорите все, что хотите, все, что накидело и наболело.
Наболело то, что вот возвращение Трампа, который был кошмаром для системы международных отношений,
который очень много сделал для того, чтобы запутать, и без того, так сказать, запутанное дело,
между и в том числе благодаря поддержке Израиля и Саудовской Аравии и
сомнениями Рамп.
Вот возвращение Трампа будет совершенно реальным, если
демократы не изменят своей социальной политики. Потому что
то, что на что опирает Трамп, Трамп опирается на естественное негодование
огромного числа американцев, связанное с снижением уровня жизни,
возникновением социальных проблем, с ростом социальной напряженности и с огромным
количеством вопросов, которые требуют решения, но не решаются.
Но это уже неважно, бедные, они там или богатые американцы. Вы ответите сами
на вопрос. Почему в отношении государственных лиц Саудовской
Аравии не введены санкции за расчленение?
Курналисты. Расчленение.
Потому что, смотрите, Мухаммеден Салман,
человек, который действительно реально управляет саудурская рая.
Что так можно?
Это ваша ответная вопрос?
То есть, хочешь в российских деятелями,
что значит нереально управлять?
Мы знаем, кто управляет.
Пенесово тоже так нормально.
А как реально нами управляет Путин?
Только вдумайся.
А у нас вообще тогда наказали?
А Путин не пацанцы?
Нужна бы дочь.
Путин не пацанцы.
Простите, люди обвинили человека и убили против них, не вводят санкции страна,
которая контролирует права человека, который является мировым жандармом и полицейским.
Вот и говорит, что Сауэ Скораве очень важная страна для ближнего восьместа.
Каким Сауэ он называется, кроме лицемерия?
Это называется реальная полиция.
Он в шинтон тоже.
Рассказываю реальную политику, хочется сказать.
То есть Зеленский сейчас посмотрит, простите, и решит, что, слушайте, раз так можно, Бен Салману, мы, партнёры, Соединённых Штатов, пойдём, какого-нибудь расчелени, мало чего, каранал-то закрывали.
Которым отличие от солдатской каравины является совершенно важным партнёром.
Это во-первых.
То есть это единственное, что спасает Медведчука.
Это очень сильно.
Простите, конечно.
Путин Ладжи Зеленский был уже кого-нибудь расчеленивать.
Вполне возможно. Вполне возможно, потому что Зеленский сейчас открыто нарушает закон, открыто нарушает закон.
И трагедия в том, что Зеленский связывается на одежде.
На то, что он будет создавать демократические институты, что как-то будет при нем работа политической демократия.
Какая демократия Саудовской Аравии проснить Зеленским связывались на одежде?
Ладно, мы вас поняли.
Концепция по тому, что нефть Саудовская Рави очень важна, и поэтому нельзя их выпилить.
Это оригинальное заявление по поводу Ирана, например, которая нефть тоже очень сильно важна.
Венесуэлы, там находились заводные территории США.
И США было важнее, чем Саудовская Рави, потому что она экспортировала.
Саудовская Рави нефть в определенном момента.
Третьую важную момента, давайте разбираться.
А что сделал Байден такого, что отличается от Трампа?
Он начался сейчас долбить Иран, из-за чего Иран оказался переговорой сейчас вести.
Начал, начал. Второй, соответственно, в отношении Саудовской Равии. Он опубликовал, как требовали демократы, конкретно.
Батю, что ты сделал против Ирана?
Конечно, конечно, конечно, это самая важная новость от народки.
Я напоминаю, что это про Иранское ополчение. После этого Иран официально отказался встречаться с американскими коллегами.
Так что, если вы не в курсе, не говорите. Второй очень важный момент заключается в следующем.
А чем он отличается от того же самого Трампа?
Он не опубликовал, между прочим, она есть у разведки. Последнее, по шагам, как его распиливали там.
То есть, это данные есть, они не опубликовали в этой, соответственно, докладе.
Второе, что надо опубликовать?
Потому что демократы требовали от Рампа. Они требовали от Рампа. Демократы требовали от Рампа.
Второе, что важно.
А байден-демократ, смотрите, все сходится.
Да, оно обычно так работает.
Раньше было понятно, кто несет ответственность.
Левый сейчас критикует байдена им за то, что он подкипнул.
Второй же важный момент.
Если вы считаете, что хорошо эти люди не могут в тесто попасть по санкции,
давно-наследный приз, возьмите по санкции организации, например, внешнюю разведку
Саудовскарави. Вы с ней до сих пор информацию обмениваетесь. Так, между прочим, я напоминаю также,
в Ташине Саудовскарави есть изки со стороны граждан США за 11 сентября. Они официально подтверждены
судами США. Куда они дальше пойдут? Это изки на миллиарды. Если вы считаете, что Иран,
Венесуэла отличает Саудовскарави только от тем, что у них ВПК, какой-то не их,
Вот в чём райцы? Потому что Саудовск-Рави, основой патриотиши Американского вооружения,
на ближнем вооружении, больше мы зря.
Мы к тому, что Галкин в номер нет совершения.
К тому-то можно и расширять. Мы скоро вернёмся.
Это не принципы.
Мы сейчас нам надо...
Да, сейчас мы к ним вернёмся.
Помните, Владимир Путин говорил об информационной войне,
которая уже идёт в нашей стране, да и не только в нашей.
Пример Трамп, который вы выпилили, просто уничтожили в информационном пространстве,
всего лишь обрубив ему твиттер, твиттер-экаун, социальную сеть.
Тот самый твиттер продолжает безобрадничать и в России теперь.
Покажите нам, пожалуйста, скриншоты.
Если есть такая возможность, в Российской Федерации есть законы,
на которые наплевала американская социальная сеть, это распространение и порнографии.
речь идет и о том, как людей учат совершать разного рода убийства, суициды.
Все это есть в интернетах прямо сейчас в американской платформе.
Удалить у нас это не получается.
И вот представьте, если этот самый американский твиттер,
который по сути уже устроил переворот в Соединенных Штатах Америки,
захочет здесь у нас в нашей стране реализовать политически выгодные для США и Диании.
Что мы сделаем?
А ничего мы не сделаем.
Почитаем Роскомнадзор.
Твиттер злостно нарушает российское законодательство
в дополнение к информации общественной палаты
Российской Федерации об антилидерстве Твиттер
в распространении запрещенной информации.
Сообщаем, что с 2017 года
социальная сеть Твиттер не удалила
2862 материала с запрещенной информацией.
В общей сложности в отношении информации
признанный запрещенный Роскомнадзор
направил в компанию Твиттер более 28 тысяч
требований об удалении.
Как быть?
Твиттер, надо просто закрывать и все.
Я бы сначала сказал там про Фейсбук или прочие,
сказал бы, что можно их пессимизировать,
как это турки делали, значит, какие-то другие санкции
вводить и прочее.
То с Твиттером можно просто разобраться и закрыть.
Почему?
Потому что вообще Твиттер не поезжился в России.
Десять лет назад он как только появился,
стал некоторое время популяен.
Но потом не пошел.
Почему?
У нас дело в том, что с американцами, с английским языком,
40 символов для нас, наше слово длиннее, для нас слишком коротко, у нас люди так не умеют говорить, и вообще по принципу еще
привыкли как-то думать, рассуждать, аргументы какие-то приводить и так далее, а в твиттере можно только твитнуть и все, поэтому
А где вот эта вся демократия, охваленная, свободы слова, одно дело люди уходят, потому что 140 символов мало, а другое дело мы закроем
Что касается свободы слова, отвечаю.
Значит, вот сейчас, в данный момент, пока мы с вами разговариваем,
сидят тысячи украинских мадераторов где-то в Польше,
и спокойно цензуируют наши,
вместе у нас в России, наши социальные сети,
вырезают людей целых аккаунты или отдельные реплики,
что-то вставляют и так далее, то есть ведут спокойно цензуру.
А мы все такие либеравые демократы,
и мы, оказывается, цензуру не можем вводить законы,
не можем понимать, закрывать твиттер, который спокойно и нагло
нарушает наше законодательство, а принудить их соблюдать законодательство мы можем или нет
мы ничем не можем принудить у них нету здесь не серверов не юридического лица поэтому просто
перекрывать на уровне провайдеров его и все насколько можно там соответственно они будут
через впн пытаться заходить но кому-то надо это впн качать для того чтобы заходить в твиттер это будет
меньшинство таких людей конце концов можно сделать уголовную ответственность за использование впн и
И все. И тогда люди вообще не будут туда ходить.
Давайте сразу можно использовать интернет.
Отдавление на твиттеру на твист.
Отправить в батареи.
Заклажешь домой. Раз в батареи.
Незогласованное, незаконное программное обеспечение.
Можно сделать список, этот,
принять соответствующий закон.
И потом...
Очень приходите обысли.
Я здесь смотрю и на твиттеры.
Просто спокойно давай.
Я бы даже сказал, что в чем проблема самое главное,
на мой взгляд, этих твиттеров, фейсбуков и так далее.
В 2015 году мы приняли закон о защите индивидуальной данных, персональных данных.
И с тех пор уже 6 лет ведем с ними переговоры с этими и твиттерами, и фейсбуком.
Как это сделать, так чтобы они здесь хранили персональные данные не за рубежом?
Это запрещено нашим законам.
А здесь, на территории Российской Федерации, они этого не делают и не хотят делать.
Думайтесь, это прям прям прямое нарушение, а то, что твиттер и фейсбук сотрудничают со спецслужбами Америки,
ну, по-моему, это понятно даже дураку, это так и есть, поэтому все персональные данные...
Они официально это делают.
Это даже не теория заговора, они это делают официально.
Так я про что и говорю, а по нашему наши законы они вообще не хотят соблюдать, потому что наши персональные данные должны находиться на территории Российской Федерации.
До свидания, они говорят. Берём все, отдаём спецслужбам и дальше спецслужбам будут
Америки решать, что делать с нашими персональными данными. И это является
самым главным. Вот эти аккаунты как-то с ними можно ещё бороться. Но персональные
данные это категорически нельзя делать. Конечно, это сложный путь, не простой путь.
Но в Китае это удается. Они делают свои платформы. Тиктот тоже. Он лучше, чем в ФСБУ.
Это немножко разные истории. Сначала же логично создать свою платформу, а потом чужую закрывать.
Хочу пояснить, просто, в самом деле, делать не только в Твиттере.
Это же касается и Фейсбука, и вы увидите, и телеграмма будет касаться, само собой мы...
Здесь просто роском надзор, подобрал список, и 200 тысяч, 200 сообщений.
Плюс там же Твиттер на днях заблокировал целую сеть российских аккаунтов, в том числе, кстати, вполне официальных несколько.
причем мне понравилась формулировка, а вот, понятели, вносят раздор в идеологию НАТО,
значит, и нарушает единство НАТО, нормально вообще подходит. А что, я обязан, что ли,
про НАТО-вские твиты, где там писать, или так далее.
Вот молодец, вот молодец, а вы, вот так, вот так я, мне нравится такой подход, да, мне
нравится такой подход. Вот цензуру, понимаете, да, вводят цензуры, нарушаете
самые принципы, о которых говорили здесь, но не пользуйтесь, да и все, выключите телевизор и не
смотрите, выключите то и не смотрите. Нет, конечно нужно бороться за свои права, за права,
своих граждан, если для вас это ничего не знать. Право на свободу, на свободу слово. Вы посмотрите,
свежий пример. В соцсетях вывесили фальшивый, наверное, паспорт одной тут российской оппозиционной
Дети даже не буду говорить, чтобы меня не объявили в чем-то немецкий паспорт, да? Наверное фейк, но
посмотрите, что делает твиттер, сразу же, сразу же пишет, это персональные данные, их нельзя обнародовать.
Белинкет и прочие структуры инсайдеры, да? Постоянно вывешивают фейковые, скорее всего, паспорта
российских граждан с персональными адресами, с телефонами, ни одного банна, ни одного блокирования,
Ну и как это называется? Конечно, нужно бороться с заправа своих граждан на всех платформах,
будь там VPN или не VPN. Само собой, надо всегда это делать.
На мой взгляд, при Роскомнадзоре или при других органах, нужно создавать единую базу, действительно.
Вот этих фактов, цензуры, с тем, чтобы дальше доказывать в том числе в судебных органах,
что это нарушение правилы.
Каких судебных органов? Вон Зеленский взял, запретил каналы и все, так мы тоже можем так.
У нас же принципы отличаются от нас.
Он говорит, не нравится. Не смотрите.
Это то же, что я буду стрелять в вас.
Ненравиться. Отойди в стол.
Это же, что же.
Ну и это странно, когда американская социальная.
Завещается индивидуальные данные исключительно Навальный.
Юлия Владимирович постеснялся.
Сказать, её персональные данные были опубликованы.
Пейковые. Но тоже заблокировали.
Вот и всё.
Других не блокировали.
Здесь информационная политика.
Первая.
Почему нет?
Сложно будет выпилить тольное предложение.
Если прежде всего мобильные платформы, которые распространяют,
магазины не будут ее выводить.
Это проблем с телеграммом.
Веб-стория остался в Android-маркете.
Вы не сможете их оттуда вывести.
Люди будут пользоваться VPN, а они будут выходить.
Второй важный момент заключается в том, что VPN-блакетка
нельзя.
Потому что у нас половину корпоративного сегмента
не сит на VPN.
Например, транс нефть.
Внутри корпоративного VPN.
Сбера корпоративного VPN.
Нельзя.
Что надо сделать?
Пример?
Свой ответ с армией завтра тоже не забрати.
Почему?
В Австралии было введено ограничение, а оно нормативный
правоакт в отношении и Фейсбука, и Гугла.
Гугл повел по-своему, Фейсбук по-своему.
Гугл согласился платить денежные средства, стресс
массовой информации, а Фейсбук, соответственно, сказал,
что ах так мы все будем выпиливать.
В результате, Фейсбук в последней неделе, как известно,
согласился работать на этих условиях.
Кстати говоря, как Фейсбук ведет приговоры с Китаем.
То есть, проблема заключается в следующем.
У нас, в отличие от других стран, у нас всего четыре страны в мире таких.
Четыре в мире страны, которые могут себе позволить свои пусобственные платформы.
У нас есть свои паскевики, у нас есть свои сети.
Я очень сомневаюсь, что в Польше кто-то модерирует в контакте одноклассники.
Так же, как я очень сомневаюсь, что и Яндов считается.
Ненравится наша закона, не приходите со своим твитом.
Я напоминаю, если бы вы попытались, например, в США положим,
например, написать что-нибудь, естественно, российское, аффенсив,
что-нибудь такое, так сказать, в отношении, например, какой-то этнической группы,
Вас сразу выпилить без вопросов. Вам даже бы не один вопрос додали, вам даже банов не накидали.
С YouTube-ом произошло бы то же самое. Вопрос в том, где находится ваше сердце, где ваши сервера, где ваши юридики.
Наше сердце в Крыму.
Украин там сердце, у нас сердце в России.
Теперь наше.
Вот. Их сердце. Любой Гайти-компании. Там тебе заредицировано юридическое лицо первое.
И там, где ваши сервера.
То есть потребовать выполнение российских законов.
Как мы имеем.
Кто не выполняет...
До свидания.
Прощайте. Вести смотрите, мы скоро вернемся вечером.
Спасибо, господа!
Спасибо большое!
