Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, шестьдесят минут в прямом
эфире. Нижний опалат Конгресса США объявила импичмент Дональду Трампу за
преднамеренное подстрекательство к насилию в отношении правительства Соединенных
Штатов. 232 законодателя проголосовали, за среди них нашлись даже 10
республиканских конгрессменов, которые переметнулись на сторону
демократов и 197 против. Таким образом, Дональд стал первым президентом в истории
Соединенных Штатов, которому импичмент объявили два
шты за один срок. Теперь решение должен отвердить Сенат, заседание возможно состоится
за день до иноагурации Байдена. Самого Трампа запугали настолько, что он записал
еще одно трогательное видео, где просто умоляет своих сторонников не устраивать
без порядков и не идти на Вашингтон 20 января.
Голосовали ночью, будто в крепости, они в парламенте демократы
нагнали в капитоле сотни вооруженных солдат, заставили их там ночевать.
В осаде сегодня вся столица демократии.
20 тысяч вооруженных газобов-бойцов Хаммеры,
три кольца безопасности, трехметровые заборы,
перекрытые улицы, метро скоро тоже закроют,
рамки металлоискателей.
Худший голливудский сценарий о тоталитарной диктатуре
Это сегодняшняя США.
Это будет, возможно, самое большое количество сил охраны правопорядков в Вашингтоне со времен Гражданской войны.
Почти трехметровые заборы, заколоченные из здания, перекрыты улицы и десятки тысяч сотрудников охраны правопорядка.
Сегодня стало известно, что дополнительные 5 тысяч сотрудников нацгварди направлены в Вашингтон.
Большинство из них вооружены.
20 тысяч солдат – это в два раза больше, чем во время иноугурации Абамы, у многих полуавтоматической оружия.
Сегодня с Питер Полатой представители Пылоси поблагодарила некоторых из них.
Капитоли, наши демократии и конституции находятся в безопасности благодаря вашему патриотизму.
Парницы ФБР предупреждают о заговоре ультраправых экстремистских групп.
Facebook сообщает об увеличении сигнала, указывающих на готовящиеся атаки.
Витераны разведки предупреждают. Другие страны также могут активизироваться в онлайне.
Я бы не исключал, что такие страны, как Китай, Россия и Иран,
попробуют подлить масло в огонь,
посеять семена ненависти и раздора внутри США.
Нашли, на кого свалить.
Ещё разочек, если вы вдруг не поняли,
всё это дело называется нынче демократией и демократической инугурацией.
А вот так выглядит диктатура.
Посмотрите, пожалуйста, помните, что американцы говорили про инугурацию Лукашенко?
Диктатор под думе автоматов проводит тайную инугурацию, ни на что не намекаем.
Просто чтобы никто вдруг не перепутал.
Жбольно схожие кадры, но это еще не все.
Министерство обороны США заявили, что худшие сценарии включают в себя снайперов,
стреляющих в посетителей инугурации.
Ну, разумеется, сказано, в буйных посетителей инугурации, не во всех подряд.
Пилоты-смертники и даже удаленно управляемые дроны, атакующие агрессивную, если вдруг это случится толпу.
То есть они серьезно считают, что трамписты могут угнать самолеты и устроить второй теракт 9.11.
Но сначала давайте посмотрим, как Трампа отстранили от власти. Не должны были, но все-таки сделали.
Решение принято, в виду отсутствие возражения, обжалованию не подлежит.
Очередное тяжелое, невероятное, ошеломляющее событие произошло сегодня.
Второй раз за 13 месяцев в палатопредставителе проголосовала ЗА, импичмин президенту Дональду Трампу.
Он стал первым президентом, которому выдвинули импичмин дважды.
Президент США призвал к мятежу, к этому вооруженному восстанию против нашей страны.
Дональд Трамп, это самое, что не на есть живое, дышище, достойное импичмента правонарушения. Говорю, как есть.
С 222 демократа проголосовали за импичмент, в отличие от первого импичмента президента Трампа, когда ни один республиканец не проголосовал за, на этот раз 10 человек отбились от остальных.
Я приняла решение отдать мой голос за импичмент, действующему президенту. Не из-за страха. Я не выбираю, на чей я стороне, я выбираю правду. Только так можно победить страх.
Споры в капитале и переросли в жаркие дискуссии.
Некоторые из моих коллег вполне могут быть участниками этого заговора.
Кто-то тут использовал метафору, чтобы президент разжёг огонь.
Так вот, если кто и выступил поджигателем, так это тот, кто это сказал.
Они разожгли настоящие пожары.
Большинство республиканцев делали нападки на обвинение демократов.
Как президент мог спровоцировать то, что было спланировано заранее
и начало притворяться в жизнь до того, как он закончил свою речь?
Это одержимость, навязчивая идея, которая становится
всё шире.
Дело не в импичменте, а дело в том, что надо всех убрать,
убрать президента и всех несогласных с ним.
Сегодня палата представителей, обе партии показали, что
никто не стоит выше закона, даже президент.
С грустью и тяжёлым сердцем от осознания того, что
означает для нашей страны президент, который призывает
пооруженному восстанию, я подписываю окончательный
проект резолюции об импичменте.
Страстные конгрессмены злорадствуют Ненси Пелоси за 6 дней до окончания
акаденции Трампа.
Они таки еще раз вытерли публично с особой жестокостью
цинизмом.
А Дональда Ноги, что это, Дмитрий Санч?
Можно я скажу насчет импичмента.
Смотрите, здесь очень интересный получается продолжение
истории.
когда Трамп приходил в Класти, все дружно и в этом зале, в том числе говорили, что в США происходит смена политических элит, такой был Тезис Яркий.
Мы сейчас видим продолжение этой истории. Американцы действительно не поменяли свою политическую элиту, со времен еще, скажем так, холодной войны классической.
Между прочим, Байден и Нэнти Пелоси помнят хорошо Джозефу Маккарти.
Когда Маккарти занимался тем, чем он занимался в Соединенных Штатах,
они уже в школу ходили. Вполне себе такие генгема и страшила в двоём зароку, наверное.
Питали с молоком матери. Теперь вторая волна Маккартизма накрыла.
У них всё ещё такая логика политической борьбы. Это логика ещё из середины XX века.
И сейчас они, безусловно, будут… Трамп начала. То, что сейчас пытаются уже фактически
ушедшего президента еще раз обвинить, это начало
дальше будут по большим кругам вычислять.
А кто поддерживал Трампа?
А кто с ним работал?
И этот процесс будет продолжаться весь следующий
демократический срок.
Посмотрим, чем он закончится.
Это что бы что?
Зачистка оппозиции, репрессия?
А они пытаются поменять политическую литу, только
они не понимают, что для того, чтобы поменять политическую
литу в Соединенных Штатах, она должна самоуничтожиться.
По факту, в Советском Союзе так произошло.
Политическая лита в определенном смысле самоуничтожилась.
и на ее смену пришла новая.
И во многих других странах происходили процессы.
В США не было.
США сейчас совершает очередную ошибку, которую они очень
любят совершать.
Правда, черчили об этом говорили, как вы помните, они сначала
принимают все неправильные решения, чтобы потом наконец-то
принять правильно.
Вот сейчас очередные неправильные решения они принимают.
Смотрим за этим внимательно, запасаемся поп-корном,
как говорится.
Так.
Господа, Палата представителей не объявила импичменту
Президенту. Она подписала проект резолюции. Палата представителей этого не решает и она никакого
импичмента не объявляет. Она направила проект резолюции и Сенат прочитал этот проект резолюции и не
должен принять. Подождите секундочку. Я говорю, очень важно есть, которая миллионы не понимает, что это
потасовка то, что на Инстепилозе сказала. Она подписала по английски article of impeachment. Что это
Это проект резолюции по империи.
Объясняю, многие люди это не понимают и в заблуждении.
Сенат должен провести судебную процедуру.
Но ведь это нюансы.
Мы пытаемся смотреть на вопрос шире.
Сенат в самом деле не выйдет на работу, до окончания, каникулы.
Таким образом они что-то пытались продемонстрировать.
Бог с ними, но сигнал же послал.
Вот, вот, это сигнал, это символический жест, который
на простые мозги и американцев и наших всех действует так,
как будто он дважды, вот, как сказал Женя, про это
самое, дважды объявляет импичным президентом.
Да нет еще ни какой-то.
Ему ровно такое же объявляли и в предыдущий раз, такой
недоимпичмент.
Вот, теперь смотрите.
Условный срок в политической.
20 числа, в 12 часов президент Трамп перестает быть президентом.
Это одновременно, когда собирается сенат и начинает читать эту резолюцию
и решать по-своему, будет эта процедура, длительная судебная процедура,
которая не меньше двух месяцев, они должны подобрать судья, свидетели,
они должны подобрать адвокатов и начинается там игра.
А сейчас, 21 января, и у них предстоит утверждение кабинета.
Каждого, ну, самое главное, посты надо будет провести через Сенат.
До этого, что Байден будет сидеть без кабинета, а Сенат будет заняться...
Франца делал без кабинета очень долго и ничего.
Очень долго, да, но у него сейчас все министр обороны и так далее.
При всем уважении, даже вы сейчас только гадаете.
Потому что нечто подобное может быть и было, но не с такой жесткостью, не с таким регламентом, не с такими правилами, не дважды.
Никсон сам ушел, Клинтон сам ушел. Трамп первый раз не ушел, второй раз не ушел, но уйдет по процедуре. А что дальше?
Они отложат эту процедуру, скорее всего, на сто дней, чтобы он мог набрать Бабин, мог набрать свою администрацию.
Но потом, слушайте, они будут судить человека, который является гражданским лицом.
Сенат не имеет права судить какого-то независимого человека за прошлое преступление.
Они хотят его, конечно, добить, но это, скорее всего, другими методами.
Они хотят добить, не предоставить, лишить, точнее, его возможности вновь баллотироваться, снять с него неприкосновенность.
А потом в самом деле вообще непонятно, чем дело закончится, как бы и не тюрьмой.
Совершенно правильно. Их сейчас беспокоить, что случится в ближайшие 5 дней. Почему?
Потому что мы как-то забыли про Антифу. Мы говорим про вот это белое, про Трамповское движение.
А Антифа, которая сжгла, громила города вооружённые и прочие, она будет сидеть и смотреть, как национальные гвардейцы тут разгоняют белые.
Чего они сделают? Там 20 тысяч вооружённых дозубов людей.
Какие пационарные, вы видели, они сжгли, уничтожали всё.
Но всё-таки армия против населения, понятно, кто выигрывает.
Мы забываем, что третья сила есть, очень мощная, и она пока сидит и ждёт и смотрит на все эти разборки, понимаете?
Третья сила, это кто?
Это Антифа.
Антифа.
Все те, которые громили, били, сжгли и так далее.
Они же вооруженные, организованные.
Они уже организовались в группы.
И они сейчас сидят.
20 тысяч солдат национальной гвардии.
Какие Антифы?
20 тысяч на такую страну.
Они ожидают.
На Вашингтон.
На один маленький городишка.
Но ФБР о чем говорит?
В всех 50 штатах готовится наступление на местный парламент, понимаете?
Во всех 50 штатах.
А национальный гвардия до 400 тысяч, но все равно маловато.
И что теперь будет с Антифой здесь?
Гордая парня, праутбойс будет здесь, между ними будет национальная гвардия.
Понятно, тут гораздо сложнее ситуация.
Глядя на валяющихся в коридорах капитолия национальных гвардейцев,
в каком-то невероятном совершенно неприличном количестве
в полном бандировании, пронежилетах и касках с оружием.
Понятно, что 20-го числа лучше не ходить, не брать капитолии.
Ожидается настоящее коропролитие.
Посмотрите.
Ожидает настоящее коропролитие.
Они спят плечом к плечу на мраморном полугостевого центра капитолия.
Спят под бюстами отцов-основателей.
Солдат Национальной гвардии в полной кипировке с оружием
вызваны сюда, чтобы защитить самое сердце того, что для нас дороже всего на свете нашей демократии.
В Америке Дональда Трампа так выглядит мирная передача власти.
Демократ спикер-сената берет на себя роль уловной командой швырм.
Надеюсь, то, что вы здесь, будет сдерживающим фактором для тех, кто придет
Солдаты спали здесь всего несколько раз за всю историю и больше всего во время гражданской войны.
Внутри это довольно сюрреалистично. Куда бы ты ни посмотрел, везде солдаты.
Некоторые пытаются поспать, кто-то ест, кто-то начищает оружие. Они расслаблены, но знают, что впереди их в любой момент может ждать штурму.
Сегодня так выглядит наша демократия. Капитоли превратился в военную базу, но ставьте в этой миссии выше, чем когда-либо.
Первый сюжет — это англичане. Издеваются.
Да, надо обратить внимание, что никаких здесь противоковидных мер нет. Вот эта маска.
Ну вы нашли проблему.
Это проблема, это проблема. Если проблема, то, что лидер страны призвал...
перпендикулярно мыслить передливая Россия, поддержать республиканцев, на которых
действительно оказывается массированное давление, что некоторые из них, 10 человек,
вот сейчас прямо публично переобулись на литу. Это проблема, да, и тут уголовная ответственность,
измена, родине и так далее, когда в самой зараженной стране мира, в капитоле и где
где собранная власть, где сенаторы, где президент будет.
И посмотрите, какой рассадник, в том числе и этой заразы.
За это кто будет отвечать?
Прямо мы перелезли на вопросы.
Господа американцы, кто принял такое решение, вот так как в бочке усилётки собрать,
оставить на несколько суток.
Вам жалко, американцы.
И перезаражать там, возможно, всё-всё и вся.
Уже трое заразилось.
Это проблема, но...
Трое заразилось.
Девочка, первая складывала.
Что дальше будет?
Дальше, конечно же, вот не дай бог будет война. Я опять обращаюсь как миротворец и говорю прекратите
преследовать Трампа и республиканскую армию, господа демократы. Значит это вам бумерангом так
вернется? Забудите про все на свете, да? Потому что власти, да, хочется всегда много, но ее и так
вы получили вот так уже с лихвой. Вам нужно самим отказаться от монополии, значит там в Сенате,
и в ваших грезах.
Такой монополией. Там две партии.
Сейчас монополия, демократические партии везде.
И в аппарате президента, и в Сенате, и в Конгрессе.
Везде.
А дальше они хотят вообще еще республиканцев,
как можно больше растворить в себе.
За это, кстати, надо спрашивать.
У нас обычно в нормальных странах
партия принимает решение
Быть или не быть импичменту, а её члены партии, тем более депутаты и сенаторы, исполняют эти решения.
Вот эти десять переобувшихся. У кого-то спросили в партии?
Я думаю, что нет. А если они не спрашивают в партии, и вот так вот принимают решение, значит, противное?
Проблемы не в республиканской партии. Проблемы исключить в партии.
И он нечтожится, они хотят на Трампа, а не резко проканчить.
Как честные граждане должны мандат положить на стол и сказать, что да, я поменял.
Да, билет на стол, мандат на стол, я поменял.
Может они нечестные?
Хотя бы он виноват, что участвовал в выдвижении Трампа.
Вот эти четыре года поддерживал хлопал Трампа.
В выборах Трампа принимал, в счастье, принимал.
Так неси ответственность, сложи мандат, потом свое мнение вот так опубликовый.
Поэтому проблем огромное количество вот в этой демократической, сейчас к вазе демократической стране.
Клаке, называйте еще своими.
Но мое предложение, Адно, успокойтесь, не доводите страну до кровавых столкновений,
потому что 70, там 75 миллионов американцев довели до отчаяния, довели тем,
Тем, что вот этими двойными трандемными стандартами не только в мире вы правите,
вы в своей стране было ему все, значит, позволено и никаких, никакой ответственности,
амнистированы все грабители, убийцы, вот эти всех, значит, не трогать перед ними на колени,
а этим людям, которые поддержали другую точку зрения в самой свободной стране,
значит, тюрьма, решение прав, значит, террористы, да, и так далее, и так далее.
и так далее. Вот это недопустимые вещи, тем более затыкать
рот, недопустимо затыкать рот.
Нет, но допустим, Олега Анатольевич, они разумеются не мирной
и протестующей, но если к ним применяют такие жесткие
рестрикции, то возникает вопрос, почему Былаемщика
можно абсолютно все в этом смысле. Вы правы?
Они менее опасны.
Давайте послушаем на тему того, что он предупреждал,
Так в целом мы в этой студии, что, позволив нечто, выходящее
за рамки правовой нормы Негром, пока еще можно это
слово произносить в нашей стране, потом непонятно
чем обернется.
Внимание.
Я осуждаю любое политически мотивированное насилие.
Но можете не сомневаться, левые в Америке спровоцировали
больше политического насилия, чем правые.
На протяжении месяцев наши города горели, полыхали
в огне полицейские участки, были разрушены частные предприятия.
И они не сказали ничего, или даже поощряли эти действия,
собирали деньги для этих протестующих.
Они позволили этому случиться в величайшей стране мира.
Кто-то тут использовал метафору, что президент разжёг огонь.
Так вот, если кто-то выступил поджигателем, так это тот,
кто это сказал.
Они разожгли настоящий пожар.
Время вышло, к порядку.
Это другое, как сказали Бомины?
Это другое, да, совершенно верно.
Я, уважаемого Дмитрию Фёдоровичу, хочу заметить,
вот вы тут уточняли начата процедуры импичмента,
проект резолюции, я просто могу вам показать заголовки
сегодняшних американских и европейских газет.
Почти все, почти все большими буквами,
Трамп и импичмент, импичнут.
Второй импичмент Трампа состоялся.
То есть, все, Трамп первый человек в истории,
Президент, которому два раза вынесли импичмент.
То есть, хотите вы того или не хотите, но так это
подается американской прессой.
То, что вы описали, процедуру, да, это то, чем у нас учили
когда-то давно, как оно должно выглядеть в демократических
Соединенных Штатах.
И как оно было год назад?
Да, спецпрокуроры, судья, независимое расследование,
вынесение, но, кстати, вы перепутали все эти следственные
действия, должны были, должны, по закону, состояться
перед заседанием палаты представителей, нижней палаты парламента.
Я вам хочу напомнить, да, примерно так это выглядело, когда они Раша Гейт запускали.
По поводу импичмента первого, там гораздо меньше была процедура,
без всяких спецпрокуроров, быстренько, ну правда, тоже заняло, тоже полтора-два месяца.
А сейчас они внесли 13-го утром проект резолюции, в ночь на 14-е проголосовали,
Никаких судов! Никакого рассмотреть!
Я напомню, что после первого импичмента
Трампа оправдали, но об этом почти
Нет, так мало того, я вам хочу напомнить
Тогда, вот в прошлом году
От решения о импичменте
В палате представителей
До решения Сената
Прошло всего 21 день
Без всяких спецпрокуроров
Без всяких судов по процедуре
Как бы считается, что представители палаты
Представители, простите за тофтологию
Должны выступить
На сенатском заседании, в роли что ли прокуроров, а сенат должен выступить в роли присяжного жюри, так скажем.
И никаких уже судов дополнительных не должно быть.
На секундочку, то есть с формальной точки зрения, Трампа действительно от власти еще не отстранили.
Но мы прекрасно понимаем, что по сути отстранили, и если даже государственные средства массовой информации,
в том числе, лояльные некогда республиканский фокс
вышвыривает из эфира обращения к нации Трампа.
Какой вы говорите власть?
Ещё раз говорю.
То, что действительно примерно так должна выглядеть процедура
по всем законам.
По законам, да.
Но вы слышите, что пилозе говорит.
Мы наказали того, кто нарушил закон.
Она уже себя судом назвала.
Она уже лидер палаты представителей.
Она уже заявила, что определила виновность Трампа в нарушении
уголовного законодательства, то есть все любые представления
наши с вами, вот эти может быть возвышенные, возможно
теперь мы видим наивные о том, как устроена демократия
и судебная система в Соединенных Штатах, Америки сейчас разрушена
полностью, поэтому очень забавно, когда они нас пытаются
учить демократии в свободе слова, но вы понимаете, теперь
на все процедуры они начхали, растоптали полностью.
Вы помните на прошлый день, на этой неделе говорили, что и до этого не дойдет, до отставки Трампа, до вывода Трампа.
А мало того, а потом она не имеет никакого смысла. Они прямо говорят, для чего это делается.
Они прямо говорят, что они не хотят, чтобы Трамп выдвигался на следующие президентские выборы.
И на любые выборы. Они его боятся.
И это видно. Это видно по той решимости, которая они хотят использовать для того, чтобы зачистить его вообще.
Как выпилили соцсетей, хотят выпилить из американской политики внутренней вообще, лишить даже теоретической возможности, когда-то избираться вновь.
Причем почему проголосовали 10 республиканцев.
Некоторые из них, кстати, всегда критиковали Трампа.
Вот Сенат, я сейчас скажу, господин Мурковский, собирается голосовать тоже за импичмент.
Она от оляски. Она всегда воюет с Трампом. Он даже пообещал, будучи уверенным, что он выдвинется на второй президентский срок, что лично приедет агитировать против нее.
То есть тут в этом плане есть там и некоторые последовательные деятели. Но истеблишмент республиканской партии ведь тоже боится Трампа.
Он ведь тоже боится того, что Трамп в следующий раз выдвинется и наверняка победит праймерис.
Потому что мы видим, какая мобилизация его сторонников идет.
Так что в этом плане против Трампа, конечно же, сейчас работает
демократическая партия, с тем, чтобы помешать ему, когда
бы то ни было снова вернуться в политику.
Но и значительная часть – establishment республиканской
партии.
И ключевое – не прикосновенность, они хотят ее снять.
Обратите внимание, что вот то, что мы ссылаемся на
процедуры, которые когда-то были прописаны и на практике
установлены.
Все.
А об этом можно забыть.
Я работал у Рейгана, у Буша старшего, у Буша младшего.
Они заботились о нашей стране, уважали Конституцию
исполнили свои обязанности в соответствии с законами.
«Чего нельзя сказать о нашем президенте?
И потому ему нужно вынести импичмент.
У нас мало времени?
Да.
Но правильное дело сделать никогда не поздно».
«Президент Трампа уйдет через семь дней.
Давайте попытаемся залечить ираны нашего народа.
Это дом народа.
Так давайте работать для него.
Этот безрассудный импичмент привезет только к росту
ненависти, более мощному чем когда-либо.
Имейте совесть, подумайте с первого о людях, а потом
о политике.
Ваше время вышло.
Президент США призывал к митежу в этой стране, люди
умерли, все должны быть просто в бешенстве, неважно
демократ или республиканец.
Этот президент непригоден для этой должности.
Трамп в общем-то пытался осуществить переворот
в одной из ветвей власти, в Конгрессе.
Америка, мы остановили воровство, мы остановили
Дональда Трампа в его попытке украсть нашу демократию
и провозгласить себя тираном.
Знаете, у Саму Бен Ладен не был в США 11 сентября,
но все признали, что он, в ответе за призывы к атаке
на нашу страну.
Также и президент своими словами, используя слово
«сорожаться», заявил, что они должны взять все в
свои руки и надрать задницы.
Это сподвигло людей на штурм капиталя и разикализовал
их.
Вы сейчас сравнили президента Трампа с Усамой Бен Ладденом?
Я просто сравнил слова человека, который пострекал бы и настраивал кого-то, как у Сама Бен Ладден, с тем, что говорил Дон Мальтрам.
Пожалуйста.
Мы с Триогой наблюдаем за судьбой американской демократии, которая в опасности.
И это не внутреннее дело соединенных штатов Америки, потому что США ведущая западная ядерная держава №1.
В этом плане то, что происходит в этой стране, где нагло
попирается закон, демократия, права человека, волнует
абсолютно всех сегодня.
Посмотрите, во что вырождается политическая система США.
Нэнси Пилоси — это американские суслов в юбке, главный идеологический
инквизитор США.
Она сегодня взяла на себя функции Верховного суда
и выносит приговоры перед строем военнослужащих в отношении действующего
легитимного главы государства президента США Дональда Трампа.
Это не просто полевок в лицо демократии.
Американскую демократию усилиями вот этой властной группы людей
спустили в унитаз публично оскорбив и внизив
великий американский народ и американскую конституцию.
Идёт прямая расправа, призывы к расправе с действующим главой Соединённых Штатов Америки.
Внутреннее дело США, оценивать Трампа, был ли он хорошим президентом или плохим президентом.
Но это действующий, пока что ещё глава государства, и именно в его руках до 20 января, находится ядерная кнопка судьбы
и Соединённых Штатов Америки и всей цивилизации в определённой степени.
В этом плане мы совершенно четко еще раз говорим.
То, что сегодня происходит на улицах Вашингтона, это хуже, чем в Минске.
Сегодня Соединенные Штаты Америки расколаты, как Украина.
Украина Восточна, Украина Западная.
Это непримиримые социумы людей и непримиримые идеологии.
Точно так же сегодня расколаты и Соединенные Штаты Америки.
Есть те, кто поддерживает Трампа традиционные ценности, призывы.
вновь Америку обрести реальный, индустриальный и военный потенциал
и тех, кто пытается заткнуть рот своим политическим оппонентом
методами 1937-го и 1956-го года
линчевание Трампа
вот что происходит сегодня, прямое
политическое линчевание
Дональда Трампа
когда абсолютно нелегитимно
выносится ему, второе уже по сути дело
импичмент
И это, повторяю еще раз, не внутреннее дело США.
Мы сейчас не смеемся на тем, что происходит, но, извините, когда капитолий
оккупирован тысячами вооруженных людей,
которые туда пришли для того, чтобы защитить якобы
демократию. Что это такое? Байден сегодня это Константину
Стинович Чернянка. Вот, фактически, с кем мы можем его сравнивать.
Дай Бог ему, конечно, чтобы он до конца исполнил свои полномочия.
полномочия. Но для Трампа это в определенной степени
моменты истинных. Что он будет делать дальше? Станет ли
он мальчиком для битья, которого будут вытирать
ноги? Поставит ли его на колени, заставит
целовать башмаки нынешней демократической администрации
США? Или все-таки Трамп сделает какой-то неожиданный
тактический ход? Ну, например, создать движение Великая
Америка, 70 миллионов избирателей — это его реальный
электральный потенциал.
Поэтому уже сегодня, может быть, сразу с 21 января
Трамп начнет борьбу за второй президентский срок.
Потому что я абсолютно уверен, что нынешняя демократическая
администрация США приведет Америку к еще большему
хаосу поляризации утраты законности и нравственных
в этом плане у Трампа появляется блестящая возможность для триумфа через следующие четыре года.
Если брать за основу российские примеры, Трамп мог бы создать партию
«Единая Америка» или «Справедливая Америка», пока он ничего подобного не предпринимает,
вышел с довольно пресным выступлением, которое едва ли может создать.
Действительно, словно бы он запуган, ну или, допустим, что-то затеял.
не ясно. Послушаем. Насилию вандализму абсолютно нет места в нашей стране и
нашем движении. Возвращение Америки, ее величие всегда было связано с защитой
верховенства закона, поддержка мужчин и женщин в правоохранительных органах и поддержкой
наших священных традиций и ценностей. Насилие толпы противоречит всему во что я верю и всему,
что отстаивает наше движение.
Являетесь ли вы правым или левым, демократам
или республиканцам, насилию нет оправдания, никаких
оправданий, никаких исключений.
Америка — страна законов.
Тех, кто участвовал в нападении на прошлой неделе, будут
привлечены к ответственности.
Я призываю всех, кто верил в наш курс подумать, как можно
ослабить напряженность и успокоить страсти и помочь
принести мир на нашу землю.
В свете сообщений о новых демонстрациях я призываю
не допускать насилия, нарушение закона и вандализма любого
рода.
Давайте перенесемся на западное побережье Соединенных
Штатов, с нами на прямой связи Леон Вайнстайн, американский
политолог.
Скажите нам, пожалуйста, все-таки, что происходит, что
Мы видели ночью. В осажденной крепости принимают решение об импичменте. Кто управляет страной сейчас?
Ну, вы знаете, вопрос, на самом деле, зачем демократам нужен вот этот самый импичмент за пять дней до ухода Трампа.
Вами уже поднимался и достаточно хорошо освещен. Я слушал последние десять-десять минут разговор, который у вас шел.
Но я хочу чуть-чуть сделать небольшие уточнения.
Демократическая партия на сегодняшний день получила
палату представителей, получила сенат, получила
белый дон, пресса на 100% на их стороне, у демократов
я имею в виду.
Крупнейшие социальные сети на 1000% или 1050% на их стороне
с демократами.
Если Верховный суд будет рыпаться, то они набьют
Верховный суд, там еще добавят туда 6 человек, которые
вот оголтело там левые судьи и тоже полужит верковный суд то есть как бы все в порядке пора
успокоиться успокоиться с трампом вот зачем все это затеяно а вот давайте вспомним зачем убили
романова был такой царь если помните да и всю ее семью последнего царя потому что это был символ
вокруг которого могло и и обязательно бы сконцелидировалось платилась бы какая-то то скоти
все время продолжал бы, продолжал бы, продолжал бы конселидироваться какая-то,
скажем, силы какие-то, которые могли продистоять власти. А вот без Трампа, который
на сегодняшний день является единственным лидером, который может вот
сплотить эти самые 70-72 миллиона человек, который, как вы только что говорили,
без Трампа практически это невозможно сделать.
Если Трампа нет, если его каким-то образом вышивить, если сделать незаконным, по
закону как бы незаконным, его участие, ну скажем,
президентской годы вообще в любых исправлениях
каких-то, исполнения каких-то обязанностей, связанных
с выборными, да, или даже владением, скажем, такое
тоже возможно.
Он, так я понимаю, собирается открывать или присоединяться
к какому-то телевидению, пытается либо открывать
или присоединяться к какому-то социальному social network,
то есть социальной сети.
С точки зрения демократов, Трамп это единственное, что
может остановить их от полного захвата властья в течение
двух или четырех лет, у нас через два года будут
выборы, как вы знаете, промежуточные, потом будут еще раз президентские.
Я думаю, что если Трамп не будет, то у нас будет одно-партийная
система с либо полным развалом республиканской партии,
либо республиканская партия превратится в такую,
Ну, чтобы не было монополии, на всякий случай вторая
партия присутствует, но она ее немножко подкармливает
на юни.
Вот, если есть Трамп, то эта партия либо вычистится,
потому что, конечно, позор то, что 10 сегодня демократов
членов нижней палаты голосовали за эпичмент, позор, что
Лис Чейни сказала, что она тоже голосовательна.
10 республиканцев выступлены на стороне демократов,
вы оговорились.
Скажите, пожалуйста, так кровь прольется, великали
вероятность?
Почему проведут околкновение, если они планируются, а не в целом запланированы на 20 января?
К огромному сожалению, я не думаю, что 20-го, ну, всё может быть, что называется.
И Трамп может 19-го вообще объявить военное положение, имеет полное право такое-то называемое частичное военное положение.
Есть два указа, один закон от 1806 года, который называется Interaction Act,
то есть разрешающий Трампу президенту вводить войска на территорию суверенных
штатов, там по целому тряду причин. И второе, этот Трамп выпустил указ 12 с
сентября 2018 года, приравливающий кибер атаки к вторжению в страну. То есть,
у него есть все возможности сделать это. Но если он этого не делает, а вы
спрашиваете именно об этом, то страна, у которой 72 миллиона человек считают,
что их обокрали, у них украли их голоса, их обманули, их продолжают обманывать,
им не, так сказать, их выкидывают с фейсбуков, выкидывают с твитеров, им не дают
сказать слово и тому подобное, это не очень хорошая страна для управления её.
Вот господин Игорь, значит, Карлен, конечно, я правильно, коробки, я прошу прощения,
очень правильно, так сказать, эмоционально, очень правильно говорил, практически такую же
я могу произнести, которую он сказал, немножко своими словами, естественно.
Ну вот, поэтому из того, что вот такой раскол происходит, у нас есть всего три пути,
к сожалению. Один путь, это глухое недовольство средних штатов, которые говорят Байден не
мой президент, но Байден президентом от одного дня до двух лет. Он не продержится больше двух
лет, так сказать, потому что там есть свои причины. Почему? На самом деле вся эта история была,
чтобы ввести Харис в Камалу. А Байден, это мы его сейчас называем троянский осел. Троянский
понятно, а осел потому что это символ партии демократической. У нас строится то, что называется
аллигорхический фашизм. Это достаточно точное определение. Байден сделал уже одну ошибку,
причем почти катастрофическую. Он только что сказал, что он собирается уничтожить НРА. НРА
это объединение 5,5 миллионов владельцев оружия, а у них кроме 5,5 миллионов членов
еще и 60 миллионов, которые сочувствуют им. Небайдон сказал, что он будет раздавить его.
Вот если они будут совершать такие ошибки очень много и поначалу.
Знаете, как с той лягушкой, которая, если прямо в горячую воду она выпрыгнет,
а если медленно, то не заметит и свалится.
Вот они уже делают те ошибки типа объявления о том, что черной спиской составляют.
Типа того, что они 70 тысяч вчера людей, которые самые активные и помощники Трампа, выкинулись из Твиттера.
Значит, демократы уже так бесятся от счастья, что они уже делают ошибки.
И это может привести к, сейчас я отвечу на ваши вопросы, извиняюсь, уже так долго, да?
Может привести либо глухому недовольству и просто фронде, либо, к сожалению, гражданской войне,
либо к расколы Соединённых Штатов Америки на две или три страны.
причем центральные штаты типа там мантана до кота и тому подобное выступают
инициаторами но для этого у демократов уже создан линк и проект для того чтобы
круто круто круто слышит такое западного побережья Соединенных штатов и вы так
спокойно говорите о расколе США на три или четыре части невероятно абсолютно
не верится но вы знаете нам и в захват капитоля тоже изначально совершенно
не верилась. Спасибо вам большое. Леон Байнстайн. Да, в распад Советского Союза тоже мало кто верил.
Будет с нами был на прямой связи. Маленьких 50 государств. Наверное 60 минут. И сразу вы просто
ступаете. Под ударом разбушивавшейся американской демократии ураган просто и смерть удивительным
образом оказалась вся российская оппозиция, та самая, что чуть ли не облизывала,
уж извините меня, за термин, но он наиболее точно отражает то, что происходило
благословенные Соединенные Штаты, поливая при этом грязи нашу родную страну.
Американская свобода, та самая свобода. Слово превратилась в тоталитарную методичку,
а наши-талиберальные товарищи и не поняли. Ну вот, например, бывший советник российского
президента по экономике, ныне отявленный Русофоп Андрей Ларионов, всем хорошо известный,
позволил себе раскритиковать то, что сейчас происходит в Соединенных Штатах.
Пост на русском написал в ЖЖ, который никто не читает. Ну, Россию же критиковал, и там всем нравилось.
А теперь вот что-то пошло не так. Читает.
Так называемый штурм капитолия 6 января 2021 года все более приобретает характерные черты поджога
Германского рейхста года 27 февраля 1933 года. 4 января
мэр Вашингтона Баузер заявила, что для патрулирования
города во время ожидавшихся мунифестаций 4 и 6 января
она привлекает национальную гвардию. При этом было
объявлено, что из 340 привлеченных сотрудников на улицах будут
находиться только 115 человек, причем не одного из них в
местах проведения мунифестаций. Эти заявления сразу же запахли
провокацией. Возникло подозрение, что мэрия Вашингтона
намеренно создает впечатление исключительной слабости
правоохранительных сил и их полного отсутствия
именно там, где ожидалось скопление большого числа
людей.
6 января в протестах в Вашингтоне приняли участие более миллиона
человек.
Практически везде шествия и митинги проходили без
насилия.
Они были мирными даже тогда, когда демонстративно мелкие
группки членов БЛМ намеренно пытались провоцировать
участников протестов.
Штурм Капитолия 6 января 2021 года напоминает реализуемому
замыслу поджог Рейхстага 27 февраля 1933 года, использованный
гитлером для установления в Германии нацистской диктатуры.
Что здесь не так?
Спросите вы.
Казалось бы, все нормально, точка зрения вполне себе
разумного адекватного человека.
Аккуратно.
После этих вот слов против самого Ларионова открыли
внутреннее расследование.
Иститут Катонов, которому он официально трудоустроен,
готов под присягой откреститься от слов своего сотрудника.
А самовое Ларионова обвинили в попытках свергнуть устой
знаменитой американской демократии.
Товое гляди, террористам объявят.
Либерторианский институт Катона начал расследование
в связи с постом, опубликованным в блоге их старшим научным
сотрудникам, бывшим советником по экономическим вопросам
российского президента Владимира Путина.
Андрей и Ларионов, старший научный сотрудник института
Катону выступил с безосновательными обвинениями в своем посте
на личной страничке в живом журнале, заявив, что
штурм капитолия был у ловушкой со стороны полиции
после намеренных провокаций, активистов движения БЛМ
и демократов.
Заявление Иларионовы сейчас обсуждаются среди
высшего руководства организации и непосредственно с Иларионовым,
заявила представитель института Катона Кури Уолин.
Высшее руководство института категорически отвергает заявление,
сделанное в блоге господином Иларионовым, насильственное
вмешательство в конституционный процесс неприемлемо и
должно быть однозначно отвергнуто.
Попытки насильственно удержать путепевшего поражения
президента у власти бьют в самое сердце положение
конституции по защите прав и свобод американского
народа, заявила она.
«Что сказать?
Вы знаете, вот этот совершенно неожиданный скандал
свидетельствует о том, что действительно все пошли
на всех.
Смотрите, в одном институте вот такая вот, такой вот
разброс мнений.
И действительно ситуация зашла, заходит очень далеко.
Вы знаете, вот я слушал американского коллегу,
мне кажется, очень внятное такое послесловие к многому, что здесь прозвучало у нас.
Я понял, что вот между Москвой и Лос-Анджелесом нет такой вот какой-то понятийной пропасти.
Вот мы говорим о похожих вещах, на самом деле.
Другое дело, что когда...
И по-русски говорим.
Да, в Москве и в Лос-Анджелес.
Понимаете, просто мой респект американскому коллеге.
Но вот он произнес слово успокоиться.
Я слушал господина Нилова, я слушал других участников.
Вы понимаете, мы можем сколько угодно говорить успокоиться, от Нилова до Корнилова, понимаете, но все равно понятно, что никто не успокоится, потому что ситуация зреет, ситуация накаляется, и дальше будет взрыв, тогда будет взрыв.
Подождите, что такое? 37-й год репрессий?
Нет, это не 37-й год.
Это другой.
Смотрите, что такого сказал Ларионов?
А, вы понимаете, он наконец-то сказал то, что происходит на самом деле.
Смотрите, что в разнице.
Проблема не в том, что Ларионов это сказал, а проблема, когда он сказал.
Сейчас уже отброшены.
А, говорить можно по расписанию.
Агадемические все.
Проблема, что он сказал?
Вот это говорит Ларионов.
Я в Соединенных Штатах Америки нельзя.
Ему просто надо признать, платят зарплату за то, что он хвалит демократов и ругает Россию.
Как только он ругает республикан, ругает своих же демократов и республиканцам дает шанс на какое-то правовое действие,
его тут же подвергают гражданскому суду.
Это все свидетельство той экстремальной ситуации, в которой сейчас оказалась Америка.
Вы знаете, вот здесь долго спорили по поводу того импичмент, не импичмент, вот вы показывали, да, срывались вот так и нет, вы знаете, я при всем уважении к вам, понимая, что у местных ваши вот эти комментарии, что это не импич, что это не отстранение должности, мы можем, если мы вот сейчас вот увязним в процедурных вопросах,
за деревьями не увидим лесом. Самое главное что? Самое главное состоит в том, что действительно
Трамп это вот такой вот генерал, с которого хотят сорвать погоны, искать пошел вон. Понимаете? Вот
и все. Ты никто. Вот это самое главное. Или еще может быть с учетом того, что вот говорил наш
американский эксперт, что и пресса, и действительно конгресс, обе палаты, да? Белый дом, консолидация
я бы сказал, я думал, с чем это сравнить. Вы знаете, Трамп, это такой вот американский
политический Чернобыль, и вот эти все силы пытаются замуровать вот этот царкофак. Понимаете,
да, чтобы, но все это уже облучились. Понимаете, все не чувствуют, что они облучились. Идея. Да,
и что это будет. И вот. И да, да, совершенно верно. И это, это надолго. Понимаете, невозможно
Чернобыль за пять минут вот что-то принять там импичмент, не импичмент, так далее. Вот. И
Скоро огородим США, забором и будем пускать туда по пропускам.
Нет, ну Америка облучилась, реально она получила дозу вот этой политической радиации.
И это очень серьезная проблема, потому что той новой элитой, которая могла бы решать.
Нет.
Господин политолог, возможно, нынче рассыпятся американские штаты?
Я не исключу, я не сторонник каких-то апокалиптических сценариев, но ситуация драматичная.
и она и тем более драматична и вот я хочу сказать господину Егорченко вы говорили о том что
вот мы в один голос говорили по поводу смены элиты да да так в том то и дело дмитрий дорогой что никакой смены то
элиты не произошла она происходит не произошел мент одиночестве выборов вунт одиночки против элиты которая сейчас
сплотилась против него понимаете которая его хочет выгнать поганой метлой сорвать с него погоны закатать его в асфальт
Это субъективная идеаль из процесса для американства.
Его не было видно и слышно.
И тут совершенно другие.
В том-то все видело, что не возникла вот эта новая элита.
И он остался...
Элита не возникла, а поламерики.
Последователи.
Это идеология.
А элита, которая способна выразить интересы, она не народилась.
Действительно, остроумно он сказал по поводу осьла.
Троянского осьла.
Но ведь Трамп воспринимается.
Давайте играть в эти ассоциации.
Хорошо слоны.
Но Трамп воспринимается как не просто слон, а слон в посудной лавке.
Совет.
Так ли?
Да.
Поэтому его там нужно быть.
Русский слон в посудной лавке.
Несогласны?
Смотрите, значит, ситуация следующая.
Я вчера внимательно очень смотрел саму трансляцию.
Саму трансляцию я смотрел внимательно.
на CNN, на Наджазиру американскую переключил и читал комментарии внизу
фан-базо-демократической партии, что они писали. Писали, у них два была основных
теста, первая теста, но теперь Трамп точно сядет, теперь скорее всего завтра
прямо и сядет, а за ним поедут все его сторонники. Притом и те, которые принимали
участие, они поедут либо на пожизненное, либо на электрический стол, либо все
остальные, кто его так или иначе поддерживали в соцсетях, на улицах и
и так далее. Всех их необходимо зачистить, потому что у нас демократия, вы не забывайте
демократия, это диктатура демократов. Это не политический класс, о ком вы говорите о
политических классах. Это общество, это общество. Причем то, что об этом завуалировано,
пока говорят и политики вполне себе. Политический класс вот этого, который в
конгрессе вот это все делал вчера ночью, они опирались на кого вот на это. Я говорю,
Капитоний, понимаете? Именно поэтому они такие смелые сегодня.
Насчет Илии, дайте, дайте. Что говорит Баддин?
Нашим приоритетом будут чем на коже латиносоазиатой, коренные американцы и другие.
Вот новая элита, вот новая элита, вот приоритетой, которая Баддин выдвигает.
Во чем она новая? Какая она новая?
Да это другие люди, по религии, по взгляда, по миру.
Вы знаете, что писали БЛМ-щики под этими выступлениями?
Беллэйщики писали, что на самом деле, если бы мы пришли в конгресс, нас бы расстреляли, поэтому этих тоже нужно расстреливать, которые белые, которые пришли в конгресс.
Недостаточно было против них принято серьезных мер, и мы будем принимать их, потому что сейчас мы приходим к власти. Писали эти люди.
Это революция.
Я хочу навести беспокойство господина Иларионова еще раз. Он смотрит несколько дальше, потому что его основная цель.
Значит, все-таки осуществить захват власти в России.
С помощью Америки, Лондона. Кого угодно.
И он сейчас увидел.
Это крах. Это крах.
Потому что сегодняшнего дня после принятия вот этих решений.
Такие же, как он, если они будут осуществлять вот такие же подобные действия в России,
они сразу будут приравнены к террористам.
Я напоминаю, сегодня парламент уже пошел по пути американцев.
Я, к сожалению, может быть, для многих не поддерживаю
эти многие законы.
Ограничения прав, свобод наших граждан.
Там с перебором, но по американской модели...
А в чем вы нас еще ограничили вдруг?
По американской модели пошли.
И вот следующий закон...
По американской модели?
Может, это они понаше.
Подождите, с законами на странных агентах чей закон?
Американский закон.
Ну есть, есть.
Ждали, ждали, смотрели, смотрели, приняли закон об иностранных агентах, и так далее, и так далее.
Так вот, закон о приравнении к террористам.
Так, а что нам остаётся делать?
Всех, кто раньше был и Ларионовыми, грубо говоря, да, сегодня ж не во днях в американском прецеденту
становятся террористами со всеми вытекающими последствиями. Вот что его напугало.
И правильно, правильно он говорит, потому что всё, крах его вообще идеи.
Идея была нескольких Америке.
Лариона напугала, потому что террористов в Америке,
официально признак террористов, можно пытать.
Поэтому термин террорист очень опасен.
Никакие правила и законы в отношении террористов не действуют.
Мы с вами выяснили, что Америка – это великая, свободная,
самая демократическая в мире страна, где всё прекрасно.
А что у нас?
Давайте послушаем заявление официального представителя госдепартамента.
В день российской печати мы по-прежнему обеспокоены репрессиями в России в отношении независимых СМИ.
С одной стороны, Россия заявляет, что Тьорда отстаивает основополагающие принципы в сфере свободы и выражения мнения,
но, с другой, принимает законы, которые значительно расширяют полномочия российского правительства
по дальнейшему ограничению свободы слова, свободы прессы и свободы собрания.
Эти законы служат для подавления неудобных фактов и подавления несогласных.
Особую тревогу вызывают недавние поправки в так называемый закон об иностранных агентах.
Эти поправки нацелены на конкретные неправительственные организации и журналистов.
Дабы заставят их замолчать. Это недопустимо.
И мы продолжим поддерживать присутствие американских СМИ и других независимых СМИ в России.
Мы призываем Россию уважать право своих граждан и соблюдать свои международные обязательства и обязательства обезья в отношении свободы выражения мнения.
Также призываем Российское правительство пересмотреть свои действия, явно направленные на дальнейшее ограничение пространства для независимых голосов и гражданского общества.
Такие честные, честные, добрые, добрые.
Здесь надо слово «россия» заменить мы США.
И всё будет абсолютно правильно.
Америка сегодня приступила к созданию идеологического гулага,
куда планируют поместить 70 миллионов американцев,
которые поддерживают право.
Игорь Иванович, ну так у них гулаг,
а воспитывают они по-прежнему нас.
Это подлое, лицемерное ханженское заявление.
И она на голубом глазу, это все дело говорит, даже без тени улыбки.
Это возмутительно.
Когда Нью-Йорк Таймс сегодня исполняет функции...
А вы видели, сколько склеек там в этом видео?
Мне кажется, что она просто не могла удержаться от смеха.
Поэтому приходилось заново записывать.
А это еще раз я хочу сказать.
Это все. Это не демократия.
Это даже не имитация демократия, это американскую демократию спускают в прямом эфире в унитаз. Вот что это такое.
Я понимаю, что они под день прессы пытались это всё подгадать, но всё равно уже подумали бы.
Наверное, в день, когда все показывают кадры капитолия с вооружёнными людьми спящими по валку.
то есть хотя бы отложили его там взяли повод потом восьмое марта скажем это запустили были под
что-нибудь ну то есть что угодно но но вот догадаться в этот день до эти люди нам рассказывают у вас
голосуют поддулыми автоматов кто вы представьте если в россии в законодательном собрании были вот такие
кадры что вы про это говорили но вы знаете когда в этот день они заявляют о свободе слова но простите
Макратия защищает честное выбор.
Ситуация Селарионова...
Да, кстати, заметь, чтобы сделали все НН,
с такими заявлениями, если бы скажем,
наш министерство МИД стал...
Мешательство?
Моментально, прерываем трансляцию,
мы не позволим.
Уходят от истинной, как всегда.
Президенту свою вот так выкидывают,
а у нас, пожалуйста, мы транслируем, обсуждаем.
Нам весело.
И где свобода слова? Это больше.
А ситуация Селарионовым тут от Нилова до Кормилова,
Я хочу перекинуть постик, на самом деле абсолютно согласен, конечно, российская либеральная тусовка сейчас в растерянности, им положено поддерживать как бы Соединенные Штаты, но основная масса так и делает, в принципе.
Они раздвоились.
Но с другой стороны, они понимают, что все это обухом бьет по ним, потому что Америка нам показывает, как на самом деле оказывается, они относятся к своему планте.
Имеем право расправиться с оппозицией.
То есть она критикует за образу и подобью американского, который мы слезали в гораздо более мягкой форме с американского закона, и они нам рассказывают...
Не на долго!
Вы же пора переименовать Соединенные Штаты в ТЭША, тоталитарные Штаты Америки.
Пора вернемся.
А сейчас шок-контент.
Американец опубликовал у себя в Фейсбуке видео жутких побочных эффектов, которые начались у его матери после прививки вакциной фазер.
Мы ни на что не намекаем. Но сильнейшие судороги, врачи не понимают, что делать.
Женщине мы, естественно, желаем скорейшего выздоровления.
Её уже поместили в больнице, но от чиновника и олигархом идиотом из Украины
рекомендуем внимательно изучить эти кадры.
Ведь именно Файзером они себя укололи, отказавшись от российской прививки.
Вот что вакцина Файзер сделала с моей мамой. Её в итоге положили в больницу.
осторожность вакцины. Я уверен, что это хорошо для некоторых людей, но вам нужно подумать,
стоит ли принимать эту вакцину. У мамы только что случился еще один серьезный эпизод. Она чувствует
себя очень плохо, когда ее начинает трясти. Вот что происходит, я просто не могу контролировать
эту тресучку. Маме сегодня становится еще хуже, а от врачей до сих пор нет ответов,
Как это исправить? Пожалуйста, помолите из-за неё.
Я не могу видеть свою маму такой. Мне хочется рыдать, потому что я ничем не могу ей помочь.
Пожалуйста, не принимайте вакцину от COVID-19.
Судруги от американской вакцины, что теперь будет с политиками и олигархами,
которые, я напомню, украинскими, разумеется, за 3 тысячи евро успели привиться
контрабандным файзером из Израиля.
Что с ними будет? Мы не знаем и нам в целом поливать их даже не жалко смысл то в чём вместо того чтобы
провакцинировать по-настоящему нуждающихся прививки
врачей учителей пенсионеров они
украинские чиновники олигархи тайно за сумасшедшие деньги спасают себя
исключительно людям что ничего русская вакцина ведь агрессивная правда
сегодня ночью мы это мой товарищ мне написал на таше появились колени
уже есть в Киеве, в Пфайфер есть, или в Файзер, как правильно не помню, в Файзер, по-моему, все-таки
американская вакцина, и есть российские вакцины. Более того, я знаю в Америке депутатов, которые
укололись из-за российской вакцины. Есть такой врач типа Роман Гольдман. Вот они оказывают
вакцинация Файзером привезенного с Израилем. Неделю по городу распространяется информация о том,
что можно за две с половиной тысячи евро сделать два укола файзер потому что первый потом через три недели
можно уже сделали многие сделали я узнаю что якобы сделал шмигаль звонит всех обзванивает
мишенька радуцкий-корадуцкий тоже сделал и другим предлагает власти предлагает я не могу все
рассказать но я в шоке я сегодня написал запрос в израиль в массад уважаемые господа
А как это могло произойти? Как из Израиля вывезли вакцину? 29 числа,
а чартерным рейсом привезли в Украину. Как завезли?
Вопрос, как соблюли эти правила. Минус 70. Дальше. Это контрабанта.
В Украине файзер не зарегистрирован. А что привезли? Мы не знаем, а может это фальсифика.
Там пожизненное заключение можно получить. И это все продвигал Рыдуцкий.
есть еще дистрибютер, Фукс такой. Он тоже званивает бизнесменов. Павел Фукс. И всем предлагает этот Файзер,
друзьям, товарищам и бизнесменов. Я знаю некоторых бизнесменов, которые кололи уже за эту
неделю своим родителям. У государства денег купить этого вакцину нету. А завести в черную?
а замесли черную для элитрии, и для власти есть возможность, несите за это ответственность.
Смотрите, я, конечно, не массатно отвечу. Вакцины привезли следующим образом. Бутылечки
использованы, взяли, залили туда физраствор и привезли на Украину. Из-за три тысячи долларов
идиотов и дураков там вас прививают. А народ при этом гордей убивают, убивают люди, которые сейчас
не получают вакцину, уми-ра-ют, а они уже могли бы ее получить.
Евгений Павлович, вопрос так как раз в том, что не в бутылочках ее привезли.
Это целое комплексное мероприятие. Заправлялся специализированный самолет
с какими-то там холодильниками, то есть пограничники, все соответствующие службы,
все это как-то курировали или велись. Зеленские.
Заталяну мало. Получали взятки и в Израиле, в том числе и в Украине.
Мы все взрослые люди прекрасно понимаем, что там, где есть повышенный спрос, там, где есть дефицит, там контрабанда будет всегда.
То, что это все происходит, да, это все дико.
Но и в России, в том числе, у вас богатые все всегда получают первые, какие во всем мире.
То, что сейчас, то, что сейчас.
Еще раз. В России масштабная вакцинация началась.
Массовая, как я говорил вчера.
В Москве. Давно и не только для богатых.
Я столько для богатых. Она бесплатная и для всех.
А сейчас будет массовая и для всех.
Поддельным сведениям с 15 декабря спутник ВИ был доставлен в Северную Корею для особо привелегилированных членов рабочей трудовой партии.
Это японский из-за того, что умер.
Казета Асахии, которая об этом сообщила японская судьба.
Японство.
Японство.
Явгений.
Я просто о чем говорю.
О контрабанде.
То, чего требует мир.
Сейчас этого требует мир.
То, что сейчас в Украине.
Да вы сошлись с ума, вы не слушаете.
Еще раз, в нашей стране есть вакцина.
И можно укаловать бесплатно.
Не одна.
Вакцина к этой минуте, третья фазу третьей вакцины
сейчас назваться она будет чувак уже не спутник слово путин в ней не зашифровано
лет всех спутник владимир бесплатно начали социальных работников с врачей с учителей
журналистов прививают депутатов и олигархов в этом проблема жаль что вы не понимаете гордей вот я
могу рассказать 7 января записавшись на портале госуслуги московые пришел в обычную московскую поликлинику
на вакцинацию. Большинство пришедших были, кстати, вместе со мной, пенсионеры
обычные, ну и были люди рабочего возраста, без всяких проблем, четко, быстро, с
соблюдением всех необходимых требований. Вот сейчас говорят уже очереди, но тем
не менее, обещает с ними разобраться. Большой наплыв людей, которые желают
привезти. Кстати, хочу сказать, никаких не было, не знаю, так нормальный или нет,
никаких абсолютно побочных эффектов, кроме того, что один день очень сильно хотелось лениться,
смотреть телевизор. Может это не изобрелись?
Наверное, это новогодние праздники. Так бывает без спутника.
Обычные люди, москвичи и точно так же в других регионах, приходят, записываются и получают
бесплатно вакцина, то же самое могло быть на Украине, где люди просто брошены или
то демонстрируют свою неприязнь народу. Кто-то делает бизнес на этой американской
вакцине, кто-то спасает себя, а на украинский народ наплевать. Вот о чем ты должен говорить.
Это именно так.
Игорь, если быть честным, вы же вам тоже плевать на
украинский народ.
Дайте доктору сказать.
Игорь, русский человек, его украинская влачка на
этот агрессор.
И вообще, Гори, точно ни в чем не обвиняйтесь.
Ну, в общем, да, естественно, если привозить действительно
вакцину от Файзера, там очень серьезная подготовка
нужна, нужен специальный борд, специальное оборудование
должно быть.
Отсюда такая цена.
Вот.
получается опять второго как мир нет такого преступления на которое не пошел бы капиталист и
чиновник когда прибыль превышает 300 процентов
а вы Маркс?
а здесь она превышает я думаю гораздо больше
так и что делать с этим?
ну а что с этим делать? я не знаю я думаю все-таки пора
действительно
руководству подумать
об обычных людях ну в конце концов
как с газом. Написали на бумажке, что он реверсный, и наш газ стал реверсным, с прививкой.
Пусть закупит, переклеит эти самые пикетки.
Назовут ее, как угодно, и хоть колят людям.
Украина в настоящая страна назидания. Теперь бы я сказал, что она страна зловещая назидания,
потому что даже если мы посмотрим вот этот короткий отрывок, разговор ведь там идет не о том,
что нужно кого-то вакцинировать, что не хватает вакцины на Украине.
разговор идет о том, кто конкретный из конкретных депутатов представили конкретных
политических сил какой вакцина и вакцинировался русской не русской и тогда из-за сколько
элитка элитка между собой делит в данном случае какие-то перспективные возможности это единственное
что их интересует их не интересует люди в больницах не интересует ничего другое это мелкая
разборка кто кому сколько денег и кто куда сядет потом возможно как это депутат там глаза
Сбирателям смотреть не привитым, которых не привьют, которые умрут, к сожалению.
Вы рассказали всю картину, как в Украине в любые времена.
Крисусад говорит господин Арцин, это времена.
Это сколько?
Не смешите народ.
У вас полстраны протеста сейчас.
Это Одесса.
Я думаю, что это немалая арнаутца.
На привозе не только Файзер можно купить, но и Астрозейна.
возможно уже поставка туда ну пока вот так в пассерой схеме значит израилем ну
гражданам свободной одессы поэтому посмотрите повнимательнее не
уплывает ли от вас уже вот это замечательная территория значит и не
Возраясь на взамен на территории, такая, собственно говоря, пецоперация.
Перегидь себя, пока.
Покажи пять минут.
Весть смотреть.
Помните, была программа есть в обмен на продовольствие?
Сейчас будет программа.
