60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы и господа. Всем привет. Начинаем со срочных новостей.
Несколько минут назад министр иностран Минтел Лавров заявил, что действие Еврокомиссии Соединенных Штатов в Америке в отношении северного Батока-2 стали одним из причин нынешнего газового грандиозного кризиса в Евросоюзе.
США заявил лавров, хотят поссорить Россию с Европой в газовом вопросе.
Речь в том числе о том, что после снижения газовых цен
рухнули цены после заявления Путина в американском конгрессе
обвинили Россию в манипуляции на европейском газовом рынке
и призвали к незамедлительным санкциям.
Глава комитета по иностранным делам,
палаты представителей Конгресса США Майкл Макпол,
Байдену вспомнить договоренность о смерти или уничтожить российский северный поток-2.
Просьбу конгресса в администрации услышали. Помощник Байдена по нацбезопасности Джейк Сальван
в срочном порядке отбыл в Брюссель и уже успел обвинить Россию в использование ценно-газ в качестве
оружия. Дескать, такое в истории уже бывало не раз. Однако конкретно, к примеру, Сальван не
не привел, но они не нужны. В Европе и Америки верят на слава.
След засаливанном в специальном повышении цен на газ только
что буквально обвинил Россию Британия и тоже потребовала
антироссийских санкций. В Британии тут же присоединились
немцы. В партии зеленых во главе с трансгендером
Тессой Гансера призвала новое немецкое правительство
быть жёстче с Путиным и остановить северный поток
Бьют набаты в НАТО. Там опасаются, что вместе с северным потоком 2 Балтийское море,
а соответственно Европу зайдут о русские войска. Ну и разумеется, свои 5 копеек
ставила Украина, куда без нее. Директор ржавой украинской ГТС приехал в штаб
квартиру Альянса. Строго попросил Столтенберга гарантировать транзит
российского газа через Украину. Еще раз, если вы вдруг не поняли.
Газ российский, ГТС украинская, северный поток 2 и солдаты НАТО.
Приехали.
Безопасность от полноценного вторжения Кремля на Украину зависит от транзита газа.
Украинская ГТС обратилась к НАТО, чтобы заручиться поддержкой относительно
продолжения поставок голубого топлива через Украину, даже по завершению
контракта с Газпромом, потому что уверенный работа нашей газотранспортной системы
транспортной системы — это залог безопасности всего
европейского региона, а остановка поставок в Венгрию
через Украину — просто репетиция того, что будет с нашей
ГТС после запуска русского северного потока-2.
«В случае с Венгрией таких консультаций с нами не
было, и мы требуем, чтобы консультации провели.
Пока есть транзит через Украину, мы понимаем, что нас еще
будут поддерживать.
Поэтому нам необходимо сберечь этот транзит, потому
что это не только военная безопасность для нас».
Это еще и безопасность постала газа на Украину.
Газ, как оружие, это не гипотетический сценарий будущего, это геополитическая
стратегия конкретной страны в многолетней гибридной войне.
Однако Украина никогда не была единственной мишенью.
Последствие действия Газпрома уже ощутили на себе и страны НАТО.
Основные цели агрессора – ослабить безопасность Украины,
создать раскол в Евросоюзе и подорвать основы Трансатлантического Союза.
Вот тебе и благодарность за теплую зиму и за двукратное
падение цен на газ.
Сейчас вообще просто невероятное.
Читаем заголовок.
Покажите, пожалуйста, Daily Mail.
Путин держит запад на баррели, то есть на бочке.
Это означает, что Россия загнала Европу в угол и прижала
к стене.
Более того, выражение «одержать на бочке» оказывается.
Означает старое английское наказание.
Смотрите, человека действительно привязывали к бочке и били палкой по пятой точке, то есть ценами на газ Россия бьет Европу по мягкому месту, совсем они сбрендили.
Примерно такое же наказание прямо сейчас ожидает одного украинского депутата – Киво Илью Владимировича.
Скандал разгорелся из-за того, что Киво решил поздравить Путина с днем рождения.
На фоне украинских флагов записал видеообращение, назвал Путина величайшим лидером в истории человечества.
Киеву теперь предлагают распять, сдать в СБУ и бросить в тюрьму.
Как это так? Поздравить президента страны и агрессора.
Это Байдена поздравлять можно, а Путина нет. Нельзя.
Украина. 21 век. Демократия. Свобода слова. Смотрите.
Да пребудет с вами сила. Снял рождение на Неверной Белочи.
Кива прекрасно знает, что Российская Федерация напала на Украину.
Он предает Украину не из-за того, что он тупой, хотя отчасти из-за этого тоже,
но из-за того, что он сознательно хочет работать на оккупантов.
СБУ уже давно должно было что-то сделать с Кивой и ему подобными,
но пока что мы видим, что у всех предателей Украины все просто чудесно,
хотя они должны сидеть в тюрьме.
Это видео посмотрят те люди, которые управляют нашей страной.
Если вы дальше будете заигрывать с предателями Украины,
то вы будете первыми, кому они бандят, нож в спину.
Есть границы между демократией, свободой слова
и деструктивной провокационной деятельностью,
направленной на свержение государственного
и конституционного строя государства.
Реванша не будет, даже не сомневайтесь.
Если правоохранительные органы не отреагируют
на эту подрывную деятельность, отреагирует общество.
Вот о Кремлевских чертях. Один из них, черт Кива, поздравляет Путина с днем рождения.
Этот человек не в парламенте должен сидеть, а в тюрьме.
Потому что братье поздравляет человека, который дает приказы убивать наших граждан.
14 тысяч человек погибла на Донбассе. Из них 4 тысячи мирных людей.
У кого может повернуться язык, мозги и может быть совесть, чтобы поздравлять с днем рождения.
При этом иметь значок народного депутата Украины.
Бурные, продолжительные, потом звучали аплодисменты.
Илья Владимирович, держите, с бочком близко не подходите.
Скучно в ближайшее время вам точно не будет.
Продолжают бурлете Грузия.
Отрисованного преступника Саак Ашвили сегодня отказалась родная семья,
дети, мать, жена Мишуко.
До сих пор так и не навестили его в тюрьме.
То есть кроме сроков Мишуко ждет еще и развод.
Нечего, видимо, было крутить шашни с украинской нардепкой Иско,
Которая еще и вдвое моложе, но Мишко не унывает.
Скучать ему теперь не приходится в его камере.
Сегодня поставили телевизор.
Причем купил его за кашвили сам в тюремном магазине.
Хотя мог бы попросить и наркотики,
раз вокруг военного преступника такая жуткая суета.
Ну, еще одна новость.
Мишко спит теперь не на нарок, а на кровати с матрасом.
То есть, Путина ФСБ, как сообщили адвокаты Саакашвили,
действительно мучили, морально уничтожали Саакашвили жёсткими пружинами.
Смотрим.
Прежде, чем я вам зачитаю письмо Михаила Саакашвили,
я хочу сделать несколько заявлений.
Человеку не поступает ничего.
На счёт телефона вы знаете, на счёт звонков вы знаете.
Третий день ему не приносят даже книги.
Кроме этого ему нужны определённые вещи,
в которых нет в перечне вещей тюремного магазина.
Мы это приносим на передачу посылок само собой,
но ему ничего не передают.
Что касается его заявления,
оно немного длинное, прошу прощения.
Я каждую минуту в камере чувствую вашу поддержку,
несмотря на то, что мне всячески ограничивают
контакт с внешним миром.
Столько времени не назначали судебный процесс.
Ждут, пока голодовка меня так ослабит,
что я не смогу прийти в суд.
Такого я не видел даже в самых отсталых банановых республиках.
Несмотря на всё это, наша поддержка с каждым днём
растёт, и сейчас важны спокойствие, твёрдость и трезвость.
Многие люди хотят знак солидарности объявить голодовку.
Хочу вам сказать, что моей голодовке полностью достаточно.
Я её не прекращу, так как я ограничен других формах
протеста.
Все, кто снаружи, наоборот, вы должны быть хорошей
физической форме для решающей борьбы.
Сообщаем, что осуждённый Михаил Саакашвили пользуется
телевизором.
Траняемая информация о том, что доставка телевизора
была искусственно задержана, является ложью.
Мы поясняем, что обвиняемый может купить телевизор
за свой счет в магазине, расположенном на территории
учреждения.
В понедельник Саакашвили получил карту, на которую
была зачислена соответствующая сумма.
Во вторник он купил телевизор.
Также ложью является то, что Михаилу Саакашвили
не предоставили матрас.
Как только он был доставлен в СИЗО, согласно закона
ему выдали личные вещи, в том числе белье, одеяло
матрас и подушку.
Михаил Сакашуле не обращался в администрацию учреждения за дополнительным матрасом.
Вообще, конечно, к концу года завидовать мешуков будут британцы,
но, например, и европейцы в целом.
Они рискуют остаться без рождественского ужина, без электричества,
а значит, не смогут посмотреть в том числе телевизор.
Ну а теперь под угрозой еще и белье, нижнее белье,
буквально из-за сбоя в цепочке поставок.
Синеное королевство ждет дефицит трусов.
Наверняка, и в этом обвинят Российскую Федерацию Владимира Путина в энергетических проблемах Европы.
Конгресс США нас уже обвинил и призвал вести новые санкции против Северного потока 2. Смотрим.
На многих британских фермах молоко приходится выбрасывать.
Нехватка водителей грузовиков в Великобритании сказывается на многих отраслях промышленности.
Исельское хозяйство – один из наиболее пострадавших секторов.
Из-за отсутствия водителей фермерам приходится выливать голон и молочных продуктов.
Производители пищи протестуют против кредиса британской цепочкой поставок.
У Пола Келлина ферме 57 тысяч птиц, но он говорит, что
нехватка рабочих, обычно приезжающих из Европы для
ощипывания и заготовки индейек, вызвала кризис
во всей отрасли.
Без этих рабочих в упаковочных станциях просто не будет
рождества, не будет рождества, индейек не смогут упаковать.
Британские производители мяса говорят, что некоторые
свиноводы вынуждены забивать животных прямо в клеву, животным
не хватает места и недостаточно работников, чтобы разделать
свиней.
Некоторые вкусные рождественские традиции британцев в опасности.
Рождество британца рискует остаться не только без ужина
при свечах, без индейки, свинины, но и ещё без струсов.
В прямом смысле этого слова британская Daily Mail Star публикует
на обложке дефицитный товар.
Путин затереризировал и Европа в ярости, от его предложения
увеличить поставки газа, если Северную потоку 2
наконец-то дадут зеленый свет.
В частности, британские власти обвинили главу
Кремля в том, что он превратил энергоносители в оружие
и теперь терроризирует Европу.
Великобританию, похоже, действительно ждет мрачная
зима.
Бензина по-прежнему не хватает, цены растут на продовольствии
на жилье, а некоторые налоги вот-вот начнут расти быстрее,
чем за платы.
Стоимость электроэнергии и газа также бьет по таким
энергозатратным отраслим промышленности, как сталь,
стекло и химическая продукция.
Это в свою очередь означает, что потребители Беликобритании
скоро будут платить больше за огромное количество
товаров, включая автомобили, строительные материалы
и даже туалетную бумагу.
Из-за рекордно высоких цен на газ в Европе, многие
семьи испытывают трудности с оплатой своих счетов
за электроэнергию.
Это вызвало протесты и даже кризисные встречи лидеров
ЕС.
«Нужно защитить тех, для кого рост цен сильно ухудшит
качество их жизни.
Мы не хотим, чтобы люди лишались энергии теплозимой.
Мы не хотим видеть слои общества в энергетической бедности.
Европейские электростанции отчаянно пытаются покупать уголь,
потому что энергия ветра не работает и потому цены на уголь
по торгам в ротордами выросли на 90% за четыре недели.
Народ, вы только задумайтесь об этом.
Уголь – лучший товар 2021 года.
7 миллионов европейцев рискуют остаться зимой без отопления.
Ещё восьмидесяти придётся экономить на электричестве,
Замеговать в час ЕС платит около 300 евро, в России 15 раз меньше.
Кризис охватывает весь мир.
В Китае отключение электроэнергии уже в двух десятках провинций.
Власти ввели ограничение на потребление электричества.
Крупнейший в мире потребитель энергии остается без электричества.
Пользователи соцсети выкладывают кадры, погрузившихся в отьму городов.
В неработающие светофоры вызывают ужасные пробки.
Магазины либо рано закрываются, либо освещают зал и свечами, чтобы продолжить работу.
Китайский энергетический кризис – сигнал, который должен учитывать весь мир на своем тернистом пути к чистой энергии.
Перешагнет кризис и через Атлантику Байден сделал ставку на зеленую энергетику и отменил ряд проектов по строительству в США трубопровода.
Бензин американцам уже продают парикордные за 7 лет цене $3.24 за галлон, и это далеко не предел.
Команда Байдена доверилась ОПЕК и России вместо американских производителей энергии.
Их политика привела к тому, что США производит меньше нефти и газа.
И это аукнулось.
Старый союзник США Саудовской Аравии, дефакты лидер картеля ОПЕК, не захотел нам помочь.
Я думаю, к концу 2021-го цены на нефть будут на самом деле выше 100 долларов.
ОПЕК сказала, что увеличит производство на 400 тысяч баррелей, но не больше, по меньшей мере до декабря.
Американская шел не сделала все необходимое для того, чтобы их производство в США и дальше росло.
Администрация Байдена душит отрасль, запрещая компаниям естественное стремление производить больше нефти газа.
Мы годами недостаточно инвестировали в природный газ, и мне кажется, его цены сейчас примерно на 7-летнем максимуме.
И вырастут еще. Если у нас будет холодная зима, это отличный рецепт для скачка цен на газ примерно до 10-12 долларов.
от эти доллара таких цен не было с 2004-2006 года.
В Калифорнии засухо снизила эффективность гидроэнергетики,
а дым от природных пожаров сделал бесполезными солнечные батареи.
Зимой цена газа в штате в разы превысит общенациональную.
Рекордных цен ждут и в Новой Англии.
Спасать мерзнущих американцев в Белом доме пока не спешат.
Рассматриватели вывариант ограничения экспорта СПГ,
чтобы предотвратить дефицит и скачки цен, подобный тем, который мы наблюдаем в Европе.
Я не собираюсь делать никаких дополнительных политических прогнозов на данный момент.
Отправлять из ПДЗ мельзающим европейцам в Ушингтон тоже не собирается порешал,
что называется рынок. В Азии по-прежнему готовы платить больше, чем в Европейском Союзе.
Но санкции надо выводить исключительно против выполняющей все контрактные обязательства России.
Об этом заявили в Конгрессе.
Президент Байден и канцлер Меркель обязались принять меры, если Россия попытается использовать энергию в качестве оружия.
Тем не менее, они оба закрывают глаза на преднамеренные попытки режима Путина оказать давление на Европу,
чтобы она ускорила процесс сертификации российского газопровода Северный Поток-2,
манипулируя европейским газовым рынкам, используя серьезный энергетический кризис на континенте.
Если администрации Байдена не удастся немедленно отменить решение, не вводить критически важные санкции против серного потока-2 и остановить строительство трубопровода,
он подарит президенту России еще одно оружие вредоносного влияния, которое он сможет применить против Украины и других наших европейских партнеров.
Срочные новости к нам приходят. Пресс-секретарь российского президента Писков только что еще раз.
Для тех, кто не понимает с первого, второго, третьего, десятого раза заявил, что Российская Федерация полностью, то бишна 100% выполняет все свои контрактные обязательства в отношении Украины и Европейского Союза, о чем нам говорила Ангела Меркель, в том числе, но кто она такая, американцы ее не слушают.
Второе срочное сообщение от министра иностранных дел Лаврова в Брюсселе сотрудничество отдельных государств с Российской Федерацией в энергетике в крайней степени не поощряется.
Соединенные Штаты Америки хотят поссорить Россию с Европейским Союзом на почве газа, я просто напомню, что после заявления российского президента цены на газ обрушились.
сбрушились, они снизились вдвое и сразу после американцы объявили обведение новых газовых
антироссийских санкций. Что это такое? Пост правда, пост апокалипсис. Что это за событие? Как нам к ним
относиться? Потому что хихикать на тему того, что во всем виноват Путин уже невозможно. Все слишком
серьезно. Захар. Я вот время ловлю себя на мысли, что действительно мы присутствуем при
сломе вот этой мыслительной матрицы, потому что люди нашего поколения еще более менее помнят
там со всеми оговорками, вот там социализм, вот капитализм, вот они между друг другом соревнуются,
более менее понятно как бы смысловая система, понятийная система была ясна, а сейчас колоссальным
Количеством совершенно иллюзорных понятий подменяется, ну, здравый смысл и вообще реальность, как таковая, манипуляции России, гибридная война, экология, которая не означает экологию, гибридная война, которая ничего не означает, ну и тогда и тому подобное.
Огромное количество слов произносят главные люди мира в постоянном режиме. Они с утра до вечера говорят слова, которые не означают ничего.
ничего. И на этом фоне одна российская федерация говорит ровно то, что она хочет сказать. Вот цены,
цены, вот как бы ваши газовые безопасности, вот наши обязательства, вот контракты, вот пожалуйста,
здесь написано, посмотрите пожалуйста. Это конечно же на фоне происходящего российской
федерации и на нашей конечно же власти выглядит на удивление как бы достойно. Посмотрите на Сака
Ну, как бы не жалко было этого несчастного человека, но это комично всё выглядит.
И конечно же, когда украинские парламентарии позволяют Путина с днём рождения,
конечно приходит в голову простейшей мысли. Конечно, украине бы выбрали его президентом.
Причём выбрали бы, конечно же, и прорусская часть Украины, и даже те, которые против Путина,
потому что настолько ничтожны, собственно говоря, те лидеры, которые выдвинуты на рейсшей политической системы,
от Саакашвили до Зеленского до кого угодно, до всей украинской политической элиты,
что Путина, конечно же, наверняка выбрали бы, и не только самые главные на Украине,
еще и в Германии, в Румении, в Венгрии и так далее, и того подобное.
Это не панигерик-президента, просто здравый смысл, потому что суверенитет европейских игроков,
ну, кажется, совершенно, ну, ничтожным.
То есть они готовы заморозить свои страны, настолько боятся Америки, настолько боятся
хоть как-то осуществить помощь своему собственному народу, населению промышленности и всему остальному,
что вынуждено играть вот в эту нелепую игру. Надо она успокоить, наверное, наших
телезителей, конечно же, середно поток два достроит. Конечно же, ничего не
слоит. Запустят, Европа будет импитаться, все это произойдет, но сейчас идет глобальная
торговля. Поговорим, это на протяжении двух лет, он не запущен. Ну, это случится.
Это неизбежно случится, потому что здесь здравые смыслы. Но попутные, конечно же,
будут приняты санкции, будет давление на Байдена, будет перезагрузка тех или
иных европейских отношений, будет усиление там, где возможное влияние Америки и
и так далее, и тому подобное. Конечно, они понимают, что так или иначе уже проиграли эту историю,
поэтому надо какие-то бонусы из этого выхватить. Вот эта вот и вся эта шумовая завеса, она на это направлена.
Но тем не менее, главное дело, оно всё сделано, оно всё произойдёт. И, безусловно, конечно же, это само по себе,
не по нашей вене, по вене США, разруштает тот самый Евросоюз и всё это со дружеском, потому что, конечно же,
здравый смысл будет толкать в сторону России, а вот это безумие, как бы оно будет толкать их в сторону непонятной чего. Ну, Америки.
Просто настолько все реалистично развиваются в событии, есть матрица в рамках которой Российская Федерация надо обвинять,
и когда Российская Федерация делает то, за что Российскую Федерацию надо благодарить, они машинально продолжают ее обвинять.
Как возможно ругать Путина за то, что он снизил цены на газ? Как возможно называть это махинациями с газовым оружием?
Ведь европейскому союзу должно стать теплее. Ведь европейскому союзу должно стать сытнее, но нет.
Они собирают и по-прежнему не отзывают свой саммит, где будут рассуждать на тему того, как наказать Путина за газовые манипуляции.
Пять государств проводят расследование, хотя казалось бы, заключаются долгосрочные контракты.
контракты. Не безумие это, конечно безумие. Только что у нас появился министр иностранных дел Лавров,
который тоже пытается все это проанализировать, пытается дать этому хоть какую-то оценку, а это
уже не поддается анализу. Эти события деструктивным образом развиваются.
Деградации приобретают хронические характеры последние 7 лет, оказались, если брать в целом
отношения между Россией и Евросоюзом, семилеткой упущенных возможностей.
Это вызывает нас, к сожалению, и вот нынешней ситуации
резкого роста на роста цен, на углеводорода, особенно на природный газ,
электроэнергии в странах ЕС, конечно же, становится очевидным,
что нам в этой сфере нужно гораздо теснее, гораздо более системно сотрудничать.
То есть нам нужно, а им похоже нет. И наша правда им тоже не очень нужна, Дмитрий Александрович.
Безумие от вага, генеральный спонсор конца 2021 года. То, что происходит, на самом деле можно хоть как-то анализировать только с точки зрения совсем большой, совсем глубокой философской парадигмы.
парадигмы. Вспомним хотя бы классику диалектического материалитма немецкого, кстати говоря.
Мы видим, как наступает некий фазовый переход.
Он неизбежен. Да, это то, о чем и Сергей Викторович говорит. Да, вот мы идем к какому-то переходу, к какому-то новому состоянию, в том числе и
взаимоотношениях с Европой. Но диалектический переход всегда в своем финале,
уже в моменте перехода имеет максимальное сопротивление старого. Это важно.
в том числе и на уровне вот такого безумия, которое мы сегодня видим.
Если мы задаем вопрос, а что происходит с газовыми ценами?
Есть ли здесь какая-то манипуляция? Конечно, есть.
Здесь надо, вообще-то, антимонопольное расследование проводить.
Не Путин манипулирует газовыми ценами.
Почему такая резкая реакция на заявление и падение цены?
Потому что кто-то играл на повышение.
И кто-то пытался за счет этого и денежек подзаработать.
И политическое давление на Европу, в том числе, усилить.
усилить, потому что, обратите внимание, сейчас добивается фактически европейская
промышленность, добивается европейское сельское хозяйство в значительной степени.
Если эти цены будут на таком уровне и дальше, ну Европу можно будет на какое-то
время довольно значительное из цепочек глобальных, ну так, пододвинуть, мягко скажем,
экономических, про Украину вообще, особенно не хочется разговаривать,
ровно потому, что она напоминает ситуацию паразита, которая сидит на трубе и говорит
а мы здесь самые главные мы здесь самые главные я здесь в этой трубе самые главные паразиты я на
нем буду сидеть питаться еще вам и командовать что характерно ни европе это не нужно ни россия
это не нужно но вот такой товарищ у нас присутствует просто окошвили вообще не хочется любовь
Демократов и качатели режима к матрасам уже просто не смешно, ну честно.
Но человек летел и знал, что его возьмут.
И тут же он начинает кричать, а мне матрас не дали, две подушки, еще телевизор.
У меня там сериалы недосмотренные.
И три куртки кожаные.
И информацию немедленно провергают.
И помните, он обещал позавчера сдать тест на наркотики.
Кто его тянул за язык, я не знаю, кто-то тянул, он обещал.
Но сдавать почему-то не стал.
Что-то он знает про себя, Мишекон.
Знаете, насчет Саакашвили, смотрю, какая ужасная грузинская тюрьма оказывается, да?
Подождите, а где же вот вся та самая реформирована
этим же Саакашвили-пинитенсорная система Грузии,
о которой нам так кричали российские либералы, да?
Помните, почему у Грузии получилось?
Как все преобразовал? Пропала коррупция.
Теперь там все замечательные европейские тюрьмы,
замечательная европейская полиция.
так подождите а это что уже все пропало да это же разве не творение самого
саакашвили это по большому счету но главное если так вспомнить его малявы
вот ту из тюрьмы насчет того что и личный узник путина все-таки ты чё ж
пусть путин все-таки эти ну сердобольный человек снабдил саакашвили
телевизором матрасом то есть мог бы ж не снабжать если личный узник такое
страшно но видите тем не менее снабжает но ладно саакашвили в самом деле это
потешный персонаж, дай бог ему здоровье.
Что касается вот этих завываний европейцев, Британцев...
И наказание ему тоже, дай бог, он помимо того,
что Плоунышу военный преступник.
Для этого и ну, чтобы он подольше там действительно
просидел и почувствовал все.
Но я к чему, о завываниях европейцев и британцев
по поводу Путина России?
Ты чё ж, все-таки неблагодарная черта, а?
Ну, то есть, Путин же ж мог и не выступать, и не говорить,
что сделаем все, чтобы снабдить, спасти Европы, а не главное
Вчера только все британские газеты на первых полосах показывают одного слова
Путина хватило, чтобы цены вот так в два раза обвалились вниз
Сегодня читаю уже с источником правительства
Путин должен ответить
Вот сегодня появилась Дейлистар за метка на первой полосе, на обложке
Про трусы
Вы думаете это шутки? Они же Путина обвинят
На самом деле, вы же помните, что Путин на днях сказал, что газ это не часы, не трусы, не галстыки.
То есть я уже представляю, что сейчас пропадет после трусов-то.
То есть вот они сейчас скажут, это он призвал по сути дела нас лишить этих самых трусов после того, как сравнил с газом.
Но я не исключаю ничего. На самом деле вчера, кстати, вышло в этой же газете статья, где в кои-то веки нас не обвинили.
Они посчитали, что в атаки на социальной сети виноваты инопланетяне, скорее всего.
Я не удивлен, что инопланетяне в союзе с Россией, а то с Британцем станется и на этом, но опять-таки...
Авторитетное издание нам слово.
Не, ну тем не менее нет.
И аналитика годная.
Я, вы знаете, читаю...
Не, ну ладно это, но я же читаю сегодня другие британские газеты.
На первых полосах обвиняют Путина в том, что у них нету пустой полки, в том, что у них газ, значит, дорогучий, в том, что у них очереди на бензозаправках.
И там маленькая, смотрю, заметочка в Daily Telegraph сегодня, глава ассоциации трейдеров бензинам британского, британская ассоциация, скромненько так говорит, на самом деле это ведь то, что бензин пропал, у нас виновата британское правительство, которое ровно месяц назад постановило перейти на более зеленый бензин.
И у нас теперь у торговцев этим бензинам пустые склады из-за того, что мы избавлялись от того менее зеленого, то есть добываемого более грязным способом.
Но, видите, это же не вынесешь на первые полосы. Понятно, нужно винить на первых полосах Путина, а не британская правительство за свои неумные решения.
Вот в чем, собственно говоря, там сейчас все, из-за чего все это и происходит. Как они винили Россию?
Сейчас в Британии скандалы одни других обвиняют.
Россия хочет отделить Шотландию, значит, от Британии из-за чего поддерживают шотландские сепаратисты.
Знаете, что шотландские сепаратисты заявили?
Россия препятствует отделению Шотландии от Британии,
поскольку устраивает пророссийское правительство Бориса Джонсона.
То есть мы виноваты в том, что мы хотим развалить Британию,
и мы виноваты в том, что...
Потому что она никак не развалится.
...не поем ей никак развалиться.
И у них все это уживается на одних полосах.
Потому что парадигма одна.
Россия виновата во всем.
Неважно, во всех проблемах, во всех бедах.
Вы считаете вот это плохим, скажем, раскол Британии.
Значит, наоборот, Россия против этого.
Вот, собственно говоря, и все объяснения этой самой логики.
Песков только что ситуацию прокомментировал, как это принято называть в последнее время биполярное расстройство,
касается этого не только Европейского Союза, а и Северо-Атлантического Альянса,
который, вы помните, накануне выслал 8 наших дипломатов,
а потом, выслав их, призвал Российскую Федерацию к усилению сотрудничества с Северо-Атлантическим Альянсом.
как к этому относится, что это за люди, кто там принимает решение одному Богу известное и как
выстраивать отношения тоже неясно. Послушаем. Российский принцип отношения отношений из Брюсселя
достаточно прост. Мы заинтересованы в размораживании этих отношений. Мы не были инициатором свертывания
работа и мы заинтересованы в размораживании. Мы считаем, что у нас очень много тем для взаимного
обсуждение. Мы иногда с трудом воспринимаем такие биполярные формулировки, где одновременно речь идет
о сдерживании, о выстраивании диалога, потому что в данном случае у нас это биполярность отсутствует. Мы
хотим возродить наше отношение с Бриселем и в этом заинтересован. Давайте принесемся в Германию.
Берлин, будем считать, что там находится эпицентр всех европейских проблем. Михаил Антонов на прямой
связи. Надеюсь, Михаил, хоть вы нам объясните, что у вас там за болезнь такая,
которую мы здесь считаем библиарным расстройством, но прежде послушаем заявление
тех людей, которые нам казалось, но не то, чтобы должны быть благодарны нам
заснижения газа, но конечно никто нам ничего не должен. Мы не рассчитывали на
благодарность, совершает доброе дело, но хотя бы не должны в нашу сторону кидать
То, что на Украине называют «кизиками». Послушаем.
Безумные колебания цен на рынках природного газа
наблюдались здесь в Великобритании и по всей Европе, но за последние
сутки мы увидели значительный откат. Этот крутой поворот
произошел из-за того, что российский президент Владимир
Путин объявил, что Россия готова увеличить поставки
газа в Европу. Это особенно важно для европейской
британской экономики.
Путин совершенно специально удерживал большие объемы
газа, чтобы они не попали на европейский рынок.
этим летом, это делает нас очень уязвимым перед ним, особенно перед
доступлением зимы. Путин пытается использовать эту ситуацию в свою пользу, он
играет в опасную игру, потому что до текущего момента России было очень надежным
поставщиком газа. Учитывая тот факт, что они производят около 20 процентов газа в
мире, у него есть все средства, чтобы до какой-то степени манипулировать ценой
газа и поднимать ее выше. Это может стать долгосрочной проблемой на весь год,
если в Европе будет холодная зима, и наши запасы будут
так же истощены, как сейчас.
«Русские, скажем так, не выключали газовый
вентиль.
Но они его и не включили.
Мы знаем, что у России большие запасы газа, и она в состоянии
увеличить поставки на рынок, но она пока этого не
сделала.
Буквально вчера Путин наконец объявил, что русские
Газпром собираются увеличить поставки, и поэтому цена
довольно значительно упала.
Но есть подозрения, что это всё связано с энергетической
политикой.
Отчаянно пытаются добиться одобрения газотровода «Северный поток-2» в Германии,
который качает газ напрямую из России в Германии. С газовыми поставками определённо играют.
Ох уж эти коварные русские, Михаил, хотелось бы уточнить, в чём именно мы виноваты перед
коллективным так называемым «западом». Здравствуйте, коллеги, но, в первую очередь,
надо отметить, что вы апелируете в большей части британской прессы серьезные немецкие
издания таких оценок все-таки не дают. Да, говорят о том, что Россия заинтересована
в скорейшем запуске Северного потока 2 и при этом цитируют немецких политиков,
которые повторяют это практически слово в слово. Да, Германия заинтересована в скорейшем
запуске Северного потока 2, потому что это новая экологичная дешевая инфраструктура.
Что касается вот этих вот пассажей, которые звучат в первую очередь из Великобритании,
так же Польши и Украины, но это конечно связано с тем, что они очень не хотят,
чтобы Россия действительно спасла Европу этой зимой, потому что люди, которые интенсивно
трудятся на ней вирусофобии, должны будут многое начинать сначала. И такое подтверждение,
такое подтверждение репутации Газпрома как надежного поставщика, конечно, им отнюдь не на руку.
Поэтому коллеги не надо читать до обеда британских, украинских и польских газет,
Тем более что, скажем, Польша, которая так стремилась стать газовым, да, есть несерьезная немецкая пресса,
так стремилась стать газовым хабом, подвинуть с этой позиции к Германию,
что входит в следующий отопительный сезон, по крайней мере,
по газу с голой той частью тела, которая, цитируя до Владова,
Той частью тела, где спина теряет свое благородное название.
Что касается ажиотажа по газу, это же связано не столько с малыми его запасами.
Запасы есть в принципе, они в притык, но есть.
Дело связано с мегаватом и джоулем.
Давайте на примере Германии.
В энергетическом балансе крупнейшей экономики Евросоюза доля газа всего 11%.
Но 25% — это ветрогенерация. 9% — это солнечная генерация.
Слава Богу, сейчас солнце, хотя оно уже такое осеннее.
4% — это гидроэлектроэнергия.
И еще 9% — различные биоматериалы.
То есть 46% — возобновляемые источники энергии.
Полтора-два месяца безветренной погоды в августе и сентябре.
И ветрогенерация, то есть четверть всего энергобаланса, выпало из энергосетей.
энергосетей. Это потащило за собой стоимость мегаватта по всему спектру. Даже автомобильное топливо
подражало. Я редко заправляюсь, у меня дизель. В середине сентября я залил бак 75 евро, вчера
залил уже 100. И так вообще повсеместно. И приходит понимание того, что газ, это дает дополнительный
ажиотаж на рынке по цене газа, что газ это единственный, дешевый до недавних пор экологичный,
что очень важно для Европы способ заменить выпадающие генерации.
Это добавляет о страте всей этой ситуации. Поэтому серьезные издания оценивают ситуацию
по-другому. И в общем-то критиковать нужно не Путина, не Господа Бога,
который не послал ветряные погоды, а вот тех вот зеленых энтузиастов,
в которой маниакальными темпами в течение последнего десятилетия
отдали экономику Евросоюза во власть рыночной и природной стихии коллеги.
Отесса Гансера Михаил, нам не понравилось сразу ваш немецкий трансгендер,
который прошел в немецкий парламент, она как раз представляет зеленую партию.
Какие у нас планы по запуску Северного потока 2, но когда я говорю у нас,
Я имею в виду, разумеется, вас и, как следствие, Вашингтон разрешили пройти сертификацию в ближайшее время или снова будет отсрочка?
Вы знаете, вот этот вот спецпредставитель по Северному потоку 2, который назначен в Вашингтонской администрации, приезжал на днях в Берлин, проводил какие-то консультации здесь относительно планов по запуску Северного потока 2.
отправился в Брюссель, там о чем-то совещался. Вероятно, в Брюссель возбудит какое-то расследование
в отношении бунда SNETS-ГАС-АГЭ, это газовый регулятор здесь в Германии, который проводит
сертификацию Северного потока 2. На днях Ангела Меркель заявила, что пока разрешение не выдано,
но очевидно все-таки я повторю, что желание запустить Северный поток 2 побыстрее в Германии
ощущается отчетливо. Спасибо огромное Михаил Антонов на прямой связи с Германией. Наш чудесный Михаил
Антонов в солнечный Берлин. Наверное ветер падует. Снова вернетесь к идее зеленой энергетики. Хотя,
конечно же, нам хотелось, чтобы был запущен северный поток 2. Коль скоро на него было потрачено 11
наших совместных миллиардов. Что касается британской прессы, которую мы цитируем, она,
она, конечно, не только битанская, разумеется, не только
польская, и, естественно, не исключительно украинская.
Речь идет в том числе о высокопоставленных сотрудниках,
в том числе американского госдепартамента, речь идет
в том числе, например, о таком человеке, как Салеван,
это советник Байдена, по нас безопасности, он сейчас
активно лабирует мысль о том, что Путин измывается
над европейским союзом, и, как следствие в отношении
Путина, надо ввести санкции, что, еще раз повторю, выглядит
достаточно нелепо после заявления Путина, за которым последовалось
снижение цен нога.
Слушаем Джейка.
«У России есть история использования энергии как инструмента
принуждения, как политического оружия.
Мы видели, как это происходило раньше, и мы можем увидеть,
как это произойдет снова.
Я думаю, что со стороны России было бы ошибкой пытаться
использовать это.
Я думаю, что это в конечном итоге приведет к обратным
результатам, и я считаю, что они должны отреагировать
на рыночные требования об увеличении поставок
энергии в Европу.
Так, но Украинская Рада только что несколько минут
назад призвала Европейский парламент воспрепятствовать
работе северного потока 2, за проголосовали 304 народных
депутата, остальные, наверное, опоздали на работу, потому
что теоретически должны были проголосовать абсолютно
все.
Ну, кроме Кивы, который поздравил Путина с днем рождения,
а Медвичук мы знаем сидит под домашним арестом.
Вам слово, товарищ Галка.
Ну, я хочу сказать, что когда Россия, в 2013 году, начинала конфликт Западу,
надо было понимать, что конфликта будет с двух сторон вестись.
Что там тоже, так сказать, будут принимать в отношении России действия,
которые, так сказать, несправедливые и жесткие.
Понятно, что очень вовремя.
Я просто не знаю, как вовремя Россия сделала это заявление
обо готовности увеличить поставки в Европу не по Северному потоку.
Это, конечно, иначе бы эта компания, которая сейчас начинается,
Мне кажется, что просто она уже начиналась. Ее трудно остановить, потому что она выражает, она является выражением мнения достаточно большого количества политических
Детелей на Западе. Я согласен, что, конечно, Британия больше является...
Это маховик Рософобии, которая невозможно осознать.
Он не сколько, он не сколько антироссийский, сколько вот такой вот такой, что Россия представляет угрозу, с энергетической точки зрения,
Россия будет использовать энергию как оружие, и поэтому надо, конечно, принимать какие-то меры для того, чтобы это не допустить.
Но с другой стороны, какое хорошее оружие, которое позволяет спасти европейцев?
Цена же снижена.
Но здесь имеется виду, что с одной стороны европейцы спасаются, с другой стороны повышается российское политическое влияние.
Но я считаю, что здесь надо смотреть глубже.
То есть вот эта маховика, эта компания против России, он не столько направлен против…
На секунду буквально.
То есть продолжая ваша мысль, пусть лучше европейцы замерзнут, но не будет увеличено влияние Потин.
Правильно выразили мысль.
Посхитительный Галкин.
Лучше в своем роде.
Маховик — это компания против России.
Он связан из неудачей, откровенной неудачей,
первого этапа перехода к зеленой энергетике,
отказывая от углеводородов.
Конечно, в том числе по политическим причинам,
по экономическим причинам были взяты форсированные меры.
Конечно, это привело к искажению в экономической структуре,
к возниканию дефицита на целый ряд товаров, к трудностям в промышленности.
И теперь, конечно, возникает удобный момент сказать, что это все временные трудности,
мы это преодолеем, потому что мы сейчас, по кончим с российским влиянием,
есть еще больше, уменьшим в зависимости Запада, прежде всего, Европы и США от углеводородов,
и это, скажем, будем двигаться дальше. Потому что эта стратегия на отказ от углеводородов,
Это стратегия, как раз вот этого и есть, фазового перехода.
Это неостановимая стратегия, она в логике корпоративного капитализма,
в логике финансовой олигархии, который, скажем, определяет
здравую политику, и остановить это, и остановить это, и остановить это нельзя.
На страданиях европейцев.
Ещё раз, ещё раз. Март сказал, да, в, так сказать, 150 лет назад,
что прогресс при капитализме — это идол, который пьёт нектары и щерепов убитых.
То есть, не бывает при капитализме прогресса без страдания трудящихся.
Поэтому вот, начиная с образования капитализма, начиная с огораживания в Англии XVI века,
когда тысячи людей изгонялись в свои земли, и вот, скажем, капитализм.
Любой прогрессивный шаг при капитализме, он неизвежно вызывает социальные...
Какие-то социальные волнения, социальные недовольства, которые надо куда-то перенаправлять.
И вот Россия, вступив в конфликт с Западом, оказалась совершенно удобным каналом для того, чтобы вот это вот недовольство, которое возникает, в том числе при переходе к новому экономическому кладу, перенаправлять на Россию.
Что в этой ситуации надо делать?
В этой ситуации надо как можно быстрее восстановить отношение Западу, чтобы поддержать те силы, которые ориентируются на восстановление отношений с Россией.
Их очень много. Их очень много. И, конечно, здесь это надо делать какие-то уступки по Украине, потому что Россия, потому что мы видим, что украинская власть органически неспособна, не на проведение какой-то более-менее ответственной внешней политики.
Как можно сделать большую уступку, чем направить на банковое письмо с предложением встретиться и написать 12 секунд среди которых восстановление экономических отношений,
Возвращение послов, продажа газа по заниженной цене и продолжение транзита после 24-го года.
Вам какой из этих пунктов кажется оскорбительным для ассоциального Киева или неприемлемым?
Неприемлемый пункт о прямых переговорах с ДНР между Киевым.
Но эта часть минских соглашений о продонбассах в этих пунктах нет ровным словом ничего.
Это вот туда. Значит, не обсуждайте донбассы, пожалуйста, встречайте.
Но они не могут обсуждать все кондонбасса.
Потому что это подорвет позицию украинского правительства.
Вы просто это сказать, это...
Учитывайте реальность, в которой действует украинское правительство,
которая является слабым, зависимо от олигархии, зависимо от внутриполитической ситуации.
неспособным действовать ответственно, поэтому это надо учитывать.
Мы все это понимаем, но непонятно, как это учесть.
Что нам нужно предпринять?
Что именно? Как еще?
Я думаю, что это надо сделать уступки в отношении передачи контроль над границей.
Ну, это невозможно. Вы знаете все об этом прекрасно.
Путин не раз говорил про Сребреницу, которую устроят официальные украинские власти
на территории Донбасса, как только мы попытаемся передать границу. Нет, конечно, мы русский мир не сдадим,
хотя и так много претензий. Огромное количество людей России недовольны. Мягкой,
чрезмерно позиции Москвы по отношению к Киеву вы прям достали. А теперь вы нам еще и говорите,
что надо учитывать вашу глупость и непредстоящему. В этой фразе нет окончания передать контроль за
за границей и отвернуться на пару минут.
Нет, я хочу сказать, вот вы смотрите, вот выступает Макагон, да?
Он говорит, Венрия с нами не разговаривала,
потому что обязана разговаривать,
прежде чем заключить контракт с Россией.
Это же он говорит серьезно, он же не шутит, да?
Вот люди с подобным мышлением,
которые считают, что все европейские страны
должны обсуждать свои внутренние дела,
или там внешнюю политику с Украиной,
которые всерьез считают, что Украина там
имеют право предыдулять какие-то претензии в Евросоюзе и прочее,
они действительно сидят в украинской власти.
Вот это надо учитывать.
Мне кажется, это не надо учитывать.
Эту ситуацию нужно поменять.
И это довольно легко в последнее время, имея в виду рейтинг
этой самой украинской власти, которая, ну прям, нечтожит.
Особенно если сравнивать его с теми 70% с которыми Зеленский пришел.
Еще более страшные силы.
Зеленский это не самый плохой.
Это лучший из этих вариантов, которые есть.
Вальдомар.
Давайте сначала про газ и про эту ситуацию,
в которой я не вижу ни логики, ни смысла,
или ее там действительно нет, как вы говорите,
или она мне непонятно.
Ведь очень просто.
Цену на газ формирует его
достаточность или не даст,
дефицит газа или не дефицит.
Теперь второй вопрос.
Кто способствовал созданию дефицита на газ?
если бы мы не тянули работу по запуску Северный поток-2.
Можно ли как-то сослаться, почему наши хранилищи оказались на 30% пустыми?
Почему мы не подготовились к зиме?
Почему мы выходим интенсивно, быстро, без подготовки из атомной энергетики,
из угольной энергетики, как вы говорили?
Мы создаем огромаднейший дефицит в энергокарзине
И создаем дефицит газа, как один из последних источников, на который еще можно.
Ну, потом дрова еще в Сибири есть.
И отдаем это на откуп в спекулянтом.
Где здесь логика? Нет ее.
Или кто-то спекулирует, кто-то зарабатывает на этом.
Но для того, чтобы прикрыть эту махинацию, надо создать дымовую завесу.
И дымовая завеса — это борьба за мышление простого обывателя,
который, сидя за экраном телевизора, начинает понимать, что это Россия оказывается такая плохая.
Нам им надо поддержать этот имидж.
И если мы будем больше и дальше, я это буду в своих средствах массовой информации.
Я знаю, что очень много русскоязычных смотрят эту передачу.
И я еще раз объясняю, это математика даже не для первого курса экономики.
Создать дефициты, поднять цену, покажите, в чем здесь виновата Россия.
Я заступаюсь сейчас не за Россию, я заступаюсь за своих избирателей, которые пойдут и будут платить в два раза больше уже в прошлом году.
И это очень печально, когда переворачивается все с ног на голову.
Несмотря на это, я знаю, Северный поток будет запущен, у нас нету другой альтернативы.
Критическая масса сопротивления в людях она накоплена.
Я сам заправлялся последний раз за 2 евро и уже чувствую это на кошельке.
Люди начнут призветь и начнут не избирать эту власть.
И поэтому активная пропаганда врага России, она просто-просто на лицо.
Второе, по поздравлению Путина, днем рождения, знаете, обидно как-то.
Я его тоже в прошлом году поздравлял, и никто этого не заметил.
Наверное у нас демократия, давайте проверим еще раз демократию нашу и свободы слова.
Я тоже говорю, Владимир Владимирович, вы действительно, вы действительно лидер одной из самых могучих стран мира.
Я поздравляю вас сегодня с днем рождения и желаю вам терпения, мудрости для того, чтобы сохранить мир благосостояния не только в России, но во всей Европе и по всему миру.
И я передаю это официально, зная, что, ну, наверное, больших аплодисментов не получу у себя в стране, хотя, ну, от половины жителя и другая половина скажет, слава богу, это все правильно и это все хорошо.
Проверим после моего приезда домой, остальное я думаю, что все-таки прогматика победит.
Вот этот зеленый идеологический маразм, в котором мы находимся последние 15 лет, он завел нас в такой тупик,
что экономика Германии действительно сейчас может просто, она может рухнуть в пропасть.
Может быть это глобальный план, потому что разрушив одну из ведущих экономик,
Европы, она потянет за собой все страны, с которыми она торгует, и здесь мы видим планомерный ввоз
иммигрантов, чуть не сказал, ну наших гостей с Востока,
которые завозятся, и сейчас продолжают, и ковид им не мешает, и ничего
остального, уже 7000 завезли с Афганистана, там поднимается огромная волна до 5 миллионов
новых беженцев, которые экономика
Евросоюза не выдержит. И сейчас бы заняться этим вопросом, как защитить свои границы,
заняться вопросом, чтобы убрать волокиту по запуску северного потока, забрав аргументацию у всех
остальных. Вот теперь мы разрешили России прокачивать газ, а она все равно не прокачивает. Это было
бы уже какой-то логический правильный ход. Но нет же, надо вот на ровном месте раздуть какую-то
непонятную пропаганду, чтобы у людей мозги набекреть. Но это отдельная глупость обвинять в России
в недопоставках газа, при этом не давая России
поставлять газ по северному потоку 2, где логика, спросите
вы, а нет здесь никакой логики, Писков только что прокомментировал
ситуацию, с днем рождения Путина, как он провел
этот день, давайте послушаем, говорят с телефоном у Укра.
По во многом с телефонной трубкой в руке и с обсуждением
очень важных субстанций двусторонних отношений
перегиональных проблем. Это вы, наверное, могли понять из тех сообщений, которые мы давали
о телефонных разговорах. Конечно же, и поздравления там были, но большую часть времени было
потрачено все-таки на рабочие вопросы. В рабочем режиме прошел в ИСБ. Оперативное
совещание постоянных членов совбеза. Хотя и там звучали поздравления в адрес президента,
что вполне естественно. Ну а что касается вечера, то это личное пространство президента,
Это, конечно же, его поздравляли родные и близкие.
Через минуту вернемся.
Трачная новость и американская атомная подлодка «Коннектика»
в Едване потерпела крушение в Южно-Китайском море.
История очень-очень темная.
Во время инсидента пострадали 11 моряков.
Произошло все 2 октября, но стало известно о происшествии только сегодня.
Причем формулировка крайне не внятная.
Суммарина столкнула с неопознанным предметом.
А познать, видимо, не получилось предметом.
даже за неделю. Благо, не случилась ядерной катастрофы.
Слово подлодка «Конектикут» какая-то несчастливая.
В 2003-м, почти 20 лет назад, она всклала в Арктике, пробила лед
в окрестностях американской исследовательской станции
к удивлению местного белого медведя, который полчаса изучал
колчащий изо льдена «Аруль», а затем на него набросался.
Но американцы пугают больше не медведя, даже русские,
русские хакеры. С ними разразился новый громкий скандал. На этот раз наши шпионы якобы
вероломно проникли на правительственный сервер в поисках информации о санкции. Мол, кто там
следующий? В докладе Майкрософ так и отметили. Самый популярный запрос российских хакеров был санкцией
Минуты Мирания Microsoft выпустил доклад о кибератаках по
всему миру.
Согласно этому докладу, хакеры, поддерживаемые России,
очень успешно взламывают цели в США и по всему миру,
при том центрах внимания государственной организации.
В Microsoft заявили, что российские шпионы искали правительственные
материалы о санкциях и политиках, связанных с Россией,
а также методах США для поимки российских хакеров,
термины, которые вводили русские при поиске цифровых
файлов США включали слово санкции.
«Россия, безусловно, является самым ярким примером
правительственных хакеров, их попыток взломать системы
по всему миру.
На российских хакеров приходится около 60 процентов атак».
«Президент Байден предупреждал Кутина по поводу кибератак
в Женеве.
Это было критически важно.
Означает ли это, что предупреждение не сработало?
«Русские определенно не кажутся напуганными из-за
этого.
Мне кажется, что в тот момент многие эксперты говорили,
что не ожидают, что Россия изменится.
Группа, поддерживаемая Россия, которая совершила огромный взлом SolarWinds,
они по-прежнему охотятся на государственной и некосударственной организации, как в Европе, так и в США.
Возвокопоставленный сотрудник АНБ по кибербезопасности заявил, что они видят доказательства того,
что русские готовятся взломать критически важную инфраструктуру в США.
И это главная проблема.
Интересно, конечно, как на очередную пурцию обвинения отреагирует Джо Байден.
Но что-то подсказывает, что с традостью к ним присоединится.
Рейтинг американского президента упал до рекордного низкого уровня.
Политику Байдена обсуждают даже его преданные сторонники.
Свежее исследования провели эксперты в Минипепстово университетах
из почти полутора тысяч жителей США.
Отрицательно работу оценили больше половину респондентов.
В первую очередь за провал в миграционной политике
и бегство военных из Афганистана.
Так что Джо, видимо, остается только обвинять во всем
Недемократичные по американским мерам, меркам страны.
Слушай.
«Нас оценивают не только с точки зрения нашей силы
и нашей надёжности, основываясь на размерах наших вооружённых
сил или физической силе, которую мы обладаем, но и от
того, можем ли мы функционировать.
Сейчас идут большие дебаты, и я не преувеличиваю.
Все вы занимаетесь международными делами.
Сейчас идёт большая дискуссия о том, могут ли демократии
функционировать в 21 веке, во второй четверть и 21 века,
при таком быстром развитии событий, и я могу назвать
вам пару людей, с которыми я много общался, провёл
много времени в последнее время.
«Господин Путин и господин Сидзинпень, они действительно
верят, что автократия – это единственный путь вперёд,
потому что они могут действовать быстро и решительно.
Это не шутка, и мы видим последствия этого по всему
миру, мы всегда вели мир не только примером нашей силы,
но и силой нашего примера, и это будет поставлено под
серьезный вопрос, я имею в виду, по-настоящему, и имеет
реальное последствие.
Но ведь что-то не так с авторитетом Соединенных
Штатов в мире, и что-то не так с демократией, если
на протяжении последних полутора недель Байден
выступает с такого рода заявлениями, и с последнего
я просто напомню, что вчера, например, Джо сказал, что
Америка убрала ногу с педали газ, жмёт на тормоз, и что это видят те, кого он считает автократами, видят Путины, Сидзенпиной, тем пользуются и выходят на аванссцена.
То есть Америка действительно рушится. Мы давно об этом говорим, она, конечно, стоит, но всё хуже ей видно. Глазом, причём невооружённым. Захар.
Я думаю, что Россия нет такого цели полагания, может быть, к сожалению, чтобы разрушить Америку.
По крайней мере, для этого мы должны из долларовой системы выходить. Мы об этом говорим, но, по-моему, в дальней перспективе, по крайней мере.
Мы как раз заинтересованы удивительным образом и в сохранении Европы, и в сохранении США, и вообще в мировом балансе.
Вот это поразительно.
А вот чего мы такие?
Силу в самых разных причин. Силу самого разного состояния российской элиты, инерции очень серьезные,
в отношении Западам и Веры в Западам.
И в том числе это, конечно же, да.
Поэтому мы так лениво и вообще либо реагируем лениво, либо вообще не реагируем на вот эти все вбросы разнообразные про хакеров,
которые набивают там санкции России, да, но какие-то вот ненастоящие хаты.
хакера, они должны были еще набирать, где найти водку и как поменить Америку, тогда бы были
точно бы российские хакеры. Вот, мне очень важно здесь отметить, что во всех этих историях в
западная медийная машина она словно бы готовит определенный план для России. Я сейчас объясню,
в чем он заключается. Вот популяризация российских хакеров на самом деле крайне
важна для стран, которые не имеют в полной мере суверенитет. Азиатских там и прочих стран,
потому что Россия, если у меня такие крутые хакеры,
действительно может обеспечить цифровой интернет
и прочую безопасность для этих стран.
И в этом смысле накачка России вот этими сверхвозможностями
она, конечно же, только прибавляет нам очки.
То же самое и происходит, собственно говоря, с Европой
в связи с газовым конфликтами.
Но тут надо понять, есть ли у нас эти смехи,
возможность, или только накачка?
Они есть. Они, конечно же, они есть,
и, конечно же, мы можем в это вложиться.
Один план, а другой план, как бы связанный с газовой безопасности Европы,
которые просто тоже для нас просто готовят.
Мы не хотим, они вот как раньше воевали с Россией до последнего Украинца,
сейчас будут воевать с Россией до последнего замёрзшего европейца.
И это тоже заставляет нас просто включиться в перезагрузку мировой системы.
Всю Европу так или иначе либо заморозить, либо спасти,
а остальным странам обеспечить цифровой суверенитет.
Это замечательный план, но мы только не будем этим заниматься.
Может быть, к сожалению, да? А так, могли бы.
У нас всё к этому готово. Американская медийная машина,
Она просто на это поработала на 100%. Спасибо ей за это.
Россия совершенно точно не нужно разрушать Америку. Америка справляется с этим сама, вполне успешно.
Президент Байден и его вот эти последние заявления отбрасывают нас на минимум на 4 года назад,
потому что это почти дословное повторение риторики какого-нибудь исследовательских докладов ренда извода Позднего Обамы.
Прям один в один. Оттуда цитата взяли. Ничего здесь нового не придумано.
Еще на том этапе была выдумана схема, при которой российские хакеры российской угрозы,
универсальный и спасательный круг от любых проблем с рейтингами американской администрации.
Универсальная абсолютно. При том, что американский потребитель этой информации совершенно спокойно съедает,
Съедает, проглатывает фразы вроде того, что мы видим то, что Россия готовится вмешаться в наши информационные проставки.
Я хочу посмотреть, как это они видят.
Люди с паспортами приходят российские куда-то, регистрируются по российскому паспорту американских внутренних системах, так это выглядит.
Месяц назад опровергали истории с вмешательством выборы Дональда Трампа, опровергали историю с тем, что мы взломали суверверы.
Мы рассчитывали, что извиняться, мы рассчитывали, что санкции отменят, а они просто проехали, двинулись дальше и снова здорово опять хакеры оп.
но если это так ну не так они сами опровергали вызывают адвоката на допрос
который выдумал все эту чушь с хакерами ну вы же понимаете конечно любой
русский хакер когда куда-то вламывается в первую очередь должен набрать по
исковике раша раша раша путин да ну иначе ж иначе живой не обнаружит это
точно так же как со скандалом словом до демократии штаба демократической
партии кстати на днях опровергнутым так опровергали и никто заметить не
А вы помните, как тогда доказали русский след, да?
Вот та фирма, которую штаб Хиллари Клинтон нанял,
она нашла, там, Кириллицу нашла, в каком-то там коде и так далее.
Причем, заметьте, та фирма, которую наняла Хиллари Клинтон,
была создана выходцами из Советского Союза.
Ну, никто, конечно, эти два факта не связал.
А сейчас вы знаете, сейчас вот в Гал...
Это насчет, тут сила примера, Байден сказал, да.
Сейчас в Голландии вышла книжка Голландского штатного русофоба, он журналист, который вечно придумывает из пальца скандалы против России, да, вот такие же.
Так он спокойно там описывает в книге. Это ж не в газете, думает никто ж не прочтёт. Как они, их спецслужба Голландская, вместе с ЦРУ, например, вламывалась, пока никого не было в номере отеля, с сотрудником лаборатории Касперского, устанавливала шпионское оборудование.
Он там описывает, как и голландская спецслужба AIVD следит рендом, значит, выборочно за государственными учреждениями здесь в Москве,
вламываясь в их компьютерные сети, сливая потом информацию ЦРУ. И вот так подряд, вся книга описана реальными историями этого, в которых участвовал в том числе этот человек.
спрашивается так с кого нам силу примера брать да то есть конечно же конечно так а
санкция а санкция против кого вводить против голландии америки да конечно же
никто нет государство сша нидерланды не ведут кахерских атак против
российского государства против учительно только
россия есть возможность выйти на связь с украиной кива и киев на связи
Илья Владимирович, вас по карате обещают за скандал, который вы вчера устроили с поздравлением Путина.
Как встретили нардепы, я просто быстренько процитирую. Вот, например, Лешко. Давайте вместе послушаем.
Вот о Кремлевских чертях. Один из них, черт Кива, поздравляет Путина с днем рождения.
Это человек не в парламенте должен сидеть, а в тюрьме.
в тюрьме, потому что братье поздравляет человека, который дает приказы убивать наших граждан,
14 тысяч человек погибло на Донбассе, из них 4000 мирных людей, у кого может повернуться язык,
мозги может быть совесть, чтобы поздравлять с днем рождения и при этом иметь значок народного депутата
Украины. Илья Владимирович, вот вы входите в стену Верховной Рады, что они? Да нет, на самом деле все
Все прекрасно понимают, что я сделал то, о чем думают все, но позволить себе из-за страха этого не могут.
Вот и все. Я поздравил действительно мужчину, лидера своей нации, нашего стратегического партнера,
с которым в любом случае рано или поздно мы сядем за стол переговором, решим все наши вопросы,
и мы создадим тот славянский мир, который будет противостоять всему тому безумие, которое происходит в мире.
Я поздравил его как гражданин Украины и как народный депутат своей страны.
И моя позиция, это позиция миллионов украинцев.
А то, что вы слышали только, что в студии, от этого, скажем так, больного человека, знаете как, у нас говорят в народе.
Словак не стоит, ничего, остаются всегда словами.
Вот и всё, поэтому в данном случае...
Знаменитая украинская мудрость, вас ловятся, я бы сказала так.
И я, Владимир Владимирович, вы с БУ заявили, что если власти не отреагируют официально, то общественность вас должна покорать.
О чем идет речь, как вы поняли эту угрозу?
Смотрите, это на самом деле всего лишь навсего еще один информационный взброс о каком-то якобы наказании.
Я сказал, что я поздравил человека, лидера нации нашего стратегического партнера и моя позиция – это позиция миллионов украинцев.
Вот и все. А то, что многие думают, но не могут себе этого позволить, так это вопрос их, знаете как,
при штанов и присутствия вообще есть у кого-то в этой стране. Вот такая история.
Спасибо.
Вот слушайте, слушайте, слушайте, я скажу честно, в этом году поздравил один Киво, в следующем году будет поздравлять вся Верховная Рада.
Я не удивлюсь, если в следующем году в Европарламенте будут ходить медведи и Европарламентарии будут играть на полу.
Спасибо, Илья Владимирович Киво, на прямой связи из Верховной Рады надо нам на рекламу прерваться.
Что происходит?
новости цены на сжиженный газ в Азии потеряли более 700 долларов после роста до реклорда более
2000 долларов за тысячу купометров. Но и Писков только что прокомментировал ситуацию. Россия
никогда не использовала ресурсы в качестве оружия. Планомерно исполняет контракт. Это делал и
будет действовать в этом духе. 200 смотрите. Пока.
