60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Всем привет.
Начинаем со срочных новостей российско-белорусские военные учения
Запад 2021, а также выборы в Государственную Думу.
Российской Федерации глава украинского СБУ Баканов назвал
главными угрозами безопасности страны.
Теперь новости сенсационные. Срочные уже были? Сенсационные.
Телеканал CNN и его главная звезда Мэйтвюченз
со ссылкой на трех бывших чиновников украинской разведки сообщил что американцы знали и
поддерживали спецоперацию по задержанию 33 россиян так называемых вагнеровцов в Белоруссии более того
в украинской разведке журналисты и сиенен прямым текстом сказали что в цару не только были в курсе
украинской специальной операции в минске но и фактически ей руководили готовилась операция целый год
Организована была на американские деньги, и самое главное, всю техническую помощь,
підтримку, советы. Украинские спецслужбисты получали от СРУ, эксклюзив CNN. Смотрите.
Мы едем в секретное место в пригороде Киева, чтобы встретиться с бывшими сотрудниками
украинских спецслужб. У них для нас есть невероятная история о том, что на самом деле произошло в
в Белоруссии.
История тщательно разработанная операцией в ходе которой
подозреваемые в совершении военных преступлений, наемники
из России должны были попасть в Западню и предстать перед
судом здесь, на Украине.
Они рассказали, что это был амбициозный сверхсекретный
план при поддержке США.
В этой операции спецслужбы США, судя по всему, были тоже
заинтересованы.
Согласно нашим источникам, для проведения операции
ЦРУ предоставило украинцам финансовую техническую
поддержку, а также посоветовала, как заманить в ловушку
российских наемников. Они создали подставную частную военную
компанию с собственным сайтом на русском языке. Там они предлагали
высокоплачиваемую работу с заработком 5 тысяч долларов в месяц,
охранять нефтяные объекты в Венесуэле. Это и было наживкой.
План, однако, провалился, когда беларусы задержали группу
россиян буквально за час до их отлета. Это могла бы быть ошеломляющее
пощечено Москве, но дерзкая операция украинских спецслужб в итоге была сорвана.
Для вас, наверное, было кошмарным сном, когда вы увидели, как всех этих российских наемников задерживают в Беларуси.
Я чувствовал себя очень паршиво, потому что мы тщательно готовили эту операцию больше года, а в итоге все полетело в чертям собачьи.
Напомню, что 33 российских гражданина украинская разведка намеревалась доставить на Украину для суда и ареста.
обвинить их в наемничестве и использовать в качестве пропагандистского пугла для Запада.
И все это по заданию самого Запада тубишь ЦРУ. То есть теперь абсолютно понятно,
под чем именно сапогом находится украинская разведка, да и вся Украина в целом. В итоге,
операция провалилась из-за Лукашенко, который случайно или специально задержал
россиян за час до вылета в Стамбул. Ну и еще один вывод. Байден, видимо,
уже не знает, как смыть себя позор Афганистана, поэтому заставляет свой главный рупор CNN. Места
обсуждения запрета абортов в Техасе, доставать из самого пыльного сундука вот такие вот эксклюзивные
истории. Почти одновременно американцев продолжают пугать войну и НАТО с России. Сегодня по фантазировать,
Позволение сказать на эту тему решил бывший посол США в России при Обаме Майкл Макфолл.
Он нарисовал сразу два сценария, при которых НАТО проиграет войну с Россией и не сможет защитить своих союзников.
Да и само НАТО, по его словам, уже не такое крепкое, каким должно было быть.
Слово об адаптации к изменчивому миру говорил и Столтенбер. Довольно кучно пошло. Слушайте.
Путин играет в покер, и на руках у него только двойки и тройки.
Но в отличие от остальных мировых лидеров, и точно не так, как Сидзинь Пинь, Путин готов играть с любыми картами на руках.
И он это уже доказывал не раз.
Ни одна другая страна, Сидзинь Пинь, например, никогда не анексировал территории суверенных государств по соседству.
Сидзинпин не нарушал суверенитет США в ходе наших выборов в 2016 году, и не пытался помочь одному из кандидатов.
Сидзинпин не использовал свои ВВС, чтобы поддержать Сирии одного из самых страшных диктаторов в мире.
Все это крайне агрессивное действие. Это еще далеко не все.
Убийство в Германии. Попытка убить господина Скрипаля в Беликобритании.
Беззастенчивая поддержка господина Лукашенко в этом противостоянии автократии и демократии.
Все это невероятно агрессивное действие Путина.
Может у него и не такие сильные карты на руках, как у Сидзе-Импиня,
но Путин демонстрирует готовность пустить их ход.
И надлежащего ответа на эти опасные действия у нас пока нет.
Стабильность в этом контексте исключительно только на Украине.
Прямо в эти минуты, депутаты Рады в Едином Порыве готовят специальное обращение
Конгрессу Соединенных Штатов Америки относительно предоставления Украине
двустороннего статуса основного союзника США вне Блока НАТО.
Но это еще не все.
Признав выборы в Госдуму, угрозой над безопасности,
то, с чего мы начинали заявление, сделал Баканов,
Так вот, теперь украинские нардепы планируют рассмотреть проект постановления об обращении к международному сообществу с просьбой
не признавать в принципе парламентские выборы в Российской Федерации, как это называется, цирк, причем, агрессивный.
Ну и в дополнение ко всему, впрочему, сегодня Рада должна признать ФСБегин, штаб России, террористическими организациями.
Обратиться они планируют аж в организацию объединенных наций.
Но дальше всех пошел пропагандист Дмитро Гордон.
Он вслед за безумным совершенно советником Зеленского продолжил челлендж
под названием «периименуй Украину на зло москалям».
Гордон предложил вместо Русь-Украина называть страну «Россия-1»,
чтобы Россия, то есть мы с вами стали Россией-2.
Чем не перемога? Согласны?
Когда я был маленький, одноклассница рассказала анекдот.
У бабушки было четыре собаки.
Усь, Русь, Ока и Лена.
И когда она их звала, она кричала,
«Усь, Русь, по колено, усь, Русь, по колено».
Но я не об этом.
Я о том, что это хорошая идея, на самом деле,
потролить Россию.
Но я бы пошел дальше. Я бы назвал Украину тогда Россия-один.
То бы та Россия, которая та Россия, была Россией 2.
Вот это был бы троллинг вообще высшего порядка.
Россия 1.
Причем не телевизионный канал, а страна.
Шутка.
Гимн Украины очень хорош, пишет нам телезритель без
подпись.
А нет, вот есть чуть выше Андрей Котовицы-Польша.
Гимн Украины очень хорош, не согласен с гордоном.
Например, начало польского гимна начинается со слов
Ище Польская Незгинела.
Да, еще не умерла Польша.
Ну, смотрите, это же тоже полимизировать можно.
Мне не нравится, когда в Гимне...
Почему вы считаете, что в Польской Гимне нравится Гердон?
Да, мне нравится, когда в Гимне про жизнь.
Знаете, вот мы не можем это применить,
но идеально вот песня «Я люблю тебя жизнь»
и надеюсь, что это взаимно.
Вот прекрасная жизнь, утверждающая песня, да?
Смысл какой?
Прекрасный смысл.
прекрасная новика. Вот, вот такое что-то бы нам написать под музыку уже существующего гимна.
У нас очень хорошая музыка в украинском гимне. Величественное под нее хочется не встать, а подскочить.
Не хочется никого обижать, но, наверное, прав был господина Рестович. Рассуждаю на тему того,
что некоторые украинцы такие глупее афганцев. Это его официальное заявление официального
советника офиса президента Зеленского. Вот они с гордоном, гордон и Аристович. Точно не очень
развитый интеллектуально. Не знаю как с афганцами, но слушать этих граждан кажется отдельное
время для всех украинцев. И теперь петь этот театр, абсурд, до Украины будет кажется еще долго.
Наверное до тех пор, пока не вступит в НАТО еще раз. Прямо сейчас вступают. На этот раз не в НАТО,
Ведь им отказали, можно мы будем хотя бы союзниками. Смотрим.
Начинаются военные учения на границе с Белоруссию, Запад 2021.
Они представляют военную угрозу нашей стране от обеих сторон.
К слову, стартуют учения уже 10 сентября.
Самопровозглашенный президент Александр Лукашенко заявил,
что это наимомасштабнейшее учение за последние годы.
Отрабатываться будет противостояние, в рамках которого две армии будут воевать, как одна сила.
Ежегодные российские учения Запад-2021 глава СБУ Баканов
объявляет главную угрозу и нас в безопасности Украины.
По его версии выборов Думу, которые совпадают с манёврами,
призваны расширить военное присутствие России за пределами государства.
Там глубокое десантирование, фланговый охват.
Суалский коридор — это фактически отрезание прибалтийских стран.
Это представляет угрозу тем прибалтийским странам.
Но те страны уже готовы.
Уже готовы есть и базы Евроатлантического Альянса.
Разумеется, следят за возможным развитием ситуации.
Сами, например, специалисты США говорят, что Российской
Федерации понадобятся максимум две недели для полной
оккупации стран Прибалтики.
И это обоснование наличия Басната на территории этих
стран.
Еще и оптимистичный сценарий.
Я еще раз подчеркну.
Украине нужно занять более жесткую позицию в плане
обороны.
Более жесткую позицию по заму слугиевских конспирологов
Украина должна занять еще и потому, что Россия непременно
воспользуется разладом между ЕС и НАТО.
В Евросоюзе недовольна позорным выходом США и Савганистана
заговорили о создании своей армии численностью
до 5 тысяч человек.
В НАТО эту идею уже осудили.
«Да НАТО Россия не будет нападать никогда, а вот
на европейский контентент вполне возможно».
«Алл эту кремль может воспользоваться охлаждением отношений
между США и Европой, Европу и Украинской.
Российская Федерация хотела бы, чтобы и НАТО, и Евросоюз
раскололись, потому что с каждой отдельной державой
России удобнее вести диалог, давить, например, оказывать
прессинг.
На Украине, чтобы не допустить прессинга, внесли на рассмотрение
кабинета министров специальный план обороны.
Исходя из его основных позиций, защита государства
теперь дело всего народа.
То есть подружье Зеленске может поставить, если план
примут практически каждого.
Влагмоном обороны Украины от вооруженной агрессии остаются, конечно, вооруженные силы, но защита территориальной целостности и неприкосновенности это дело всего государства, органов власти и всего народа.
Можно понять, что в мирное время этому вопросу уделялось меньше внимания, однако есть вопросы, почему документ такого уровня не появился в первые годы гибридной вооруженной агрессии со стороны Российской Федерации.
Сегодня мы взяли на себя инициативу.
Первые, доктринально оформляется концентрация
с координированных усилий всего государственного аппарата,
гражданского общества и сил безопасности и обороны
в единую силу по отпору агрессии разного масштаба
и географического направления на принципах все охватывающие обороны.
Опасаясь российской угрозы, 153 депутата Рады созвали вне очередное заседание.
На нем законотворция. Будут просить американский конгресс
Конгресс присвоить Украине статус основного союзника США гнеблока НАТО.
Президент не привез нам из США не статус о подвечении оборонной сделки по безопасности высокого уровня.
То, что нам посылается сейчас, это начатое министрами обороны так называемая Framework.
Это просто продолжение. У нас такая сделка была еще в 2016-м на 5 лет.
Этой усенью она истекает, и вот ее продолжили.
Это абсолютно не достижение в обороне высшего уровня, она не подписана президентом.
Таким образом, у нас образовался вакуум обороны.
Сегодня можно говорить, давайте стратегию входа в НАТО,
но завтра мы уместаним членами НАТО, военной технико-оборужения,
технологии, совместные учения и антитеррористическая деятельность.
Можно ведь разместить и контингент американский, все это нужно
нам сегодня, все это предполагает статус основного союзника
в НАТО.
Нельзя бесконечно ждать журавля в небе, нужно взять
и ту синицу, которую можем.
А за журавлем идти никто ведь не возражает.
И кто с этого не відмовляется?
Если говорить в контексте северного потока твоей, возможности обратиться с этой позиции.
Потому что это проблема для Украины и проблема энергетической безопасности Украины.
Это осознают не только в Европе, это осознают и в США.
Если мы будем просить Конгресс предоставить нам этот статус, они будут учитывать эту ситуацию.
И нам надо использовать этот шанс.
Для Украины и мечтающие попасть внутрь блока, а не вне его.
Затея довольно странная, сторонником украинского президента
она не нравится, потому что американцы могут неправильно понять такую наглость
и оставить без денег и джевелинов.
Нас не поймут наши партнёры, у нас есть оборонное соглашение
и оно более чем достаточно на данном этапе нашей трансформации.
Нам дай бог, чтобы мы это выполнили и наполнили содержанием.
Основной союзник в Нената не даёт заявку вступления в НАТО,
А это соглашение как раз направлено на вступление.
Наоборот, нужно сейчас поддерживать это соглашение, а не заниматься политиканством.
Это будет попытка №3.
Впервые в Украине в 2014 году в разгар войны на Донбассе отказал Барра Кабама.
Хотя почти сразу сделал основным союзником Тунис.
Позже отказал в 2017 году Дональд Трамп.
Сам статус партнера при этом не предоставляет никаких юридически закрепленных гарантий.
Статус основного союзника США вне НАТО получает государство фактически не желающий вступать в НАТО.
Статус этот так и звучит. Союзник вне НАТО. Статус основного союзника США вне НАТО не гарантирует
сотрудничество военной обороны сферах и не дает никаких гарантий безопасности союзнику со стороны
США. Брось бы о таком статусе для западных дипломатов будет сигналом, что от самой идеи
Ей достаточно решение США о союзническом статусе вне надо.
Аналогичный статус почти 9 лет носит Афганистан.
После захвата власти талибами
администрация США заморозила государственные резервы
правительства в американских банках на Сомму 9,5 млрд долларов.
Прямо сейчас, под данным ООН, в Афганистане начинается голод.
Закончились жизненно важные продукты.
Мировому сообществу предлагают собрать 600 миллионов,
Продукты мировому сообществу предлагают собрать 600 миллионов на помощь афганскому населению.
Президент Обама официально объявил Афганистан главным союзником США в Нената.
Мы видим в этом очень мощный сивол нашей поддержки будущего Афганистана.
Чуть позже в этом году мы соберем специальную комиссию вместе с Афганистаном,
чтобы утвердить наше сотрудничество, стратегическое партнерство.
Наши цель — работать с регионом, чтобы сделать Афганистан сильнее, помочь создать правовые институты,
которыми управляли бы сами Афганцы.
И главное — будущее Афганистана, чтобы было безопаснее и надёжнее.
Сейчас всё обсудим, но сначала срочная, по-настоящему грустная новость.
Только что погиб глава МЧС Евгений Зиничев.
Эту информацию подтверждают в спасательном ведомстве,
уточняют, что министр по делам гражданской обороны.
Черезвычайным ситуациям и ликвидацией стихийных бедствий погиб, спасая человека.
Зиничеву было всего 55 лет, он начал свою карьеру в КГБ, продолжил служить там
и после распада Советского Союза с 2006 по 2015 год состоял в личной охране
президента Российской Федерации был адъютантом Владимира Путина.
На должности руководителя МЧС Зиничев сменил Владимира Пучкова.
Зиничев был в Норильске с рабочим визитом. Он проверял ход строительства новой пожарной части.
В регионе также были запланированы масштабные учения в арктической зоне.
И подчеркну еще раз Евгений Зиничев погиб не как министр, а как спасатель.
Спасая своего коллегу, спасая человеку.
Путина уже доложили, огибли главы МЧС.
Возьмем дополнительных подробностей.
К этой минуте появились видеокадры, снятые два дня назад.
Это Евгений Зиничев в городе Красноярск.
Там проводились учения.
Сегодня должна была быть новая фаза.
Еще раз человек погиб, не как министр.
Как спасать их?
Будут подробности, разумеется, сообщу.
Сейчас давайте попытаемся вернуться к Украине и Кнату.
Ещё дополнительные новости приходят из Верховной Украинской Рады.
Нардепы таки сформулировали идею и будут сейчас голосовать на тему не признания выборов в Российской Федерации.
Процедура стандартная, но сейчас собираются дойти до он.
Домито Санч.
Чем дольше мы вот это всё наблюдаем и обсуждаем, тем больше крепнет у меня убеждение, что передачу надо переименовывать нашу из 60 минут в мире животных,
тем более, что пока вроде бы вакантное место в сетке.
Я никого не хочу обидеть, я просто рефлексирую над этим всем.
Понимаю, что все это выглядит скорее как какой-то тараканей-цирк.
Есть ощущение, что что-то происходит, на самом деле просто бегают тараканы.
Ничего серьезного не происходит.
Идет сплошная симуляция политического процесса,
основанная исключительно на одной идее.
Идея российской угрозы.
Когда антропологи XIX века изучали первобытное общество, они поняли, что очень часто мужские коллективы собираются отдельно и рассказывают женщинам и детям, что в лесу живет бомбара.
Иногда даже в маске бомбара выходят.
И этим бомбарой можно обосновывать отсутствие воды в колодце, отсутствие материальных благ любых.
любых, что угодно можно обосновать бомбары. В лесу действительно живет медведь, как мы знаем, и лес он
свой никому не отдаст. Но вот такой образ угрозы универсальной, он позволяет и украинским
политикам, и американским политикам полноценно уходить от ответственности за всю остальную
вот эту вот животную активность, которую они проявляют, за отсутствие реальной и социальной
экономической политики, за отсутствие решения проблемы
миграции в Европе, за исконечное размывание бюджетов
через створ министерств обороны, пентагоны и так далее,
за разрушенная государственность в Афганистане, в Ливии,
и в Раке.
А сем этом можно не говорить, можно своему избирателю,
В том же раздражение, что есть российская угроза, и это главное.
На Донбассе нет конфликта. Там не происходит ни чего на Донбассе.
На Донбассе нет конфликта.
У нас нет...
У вас на Донбассе есть конфликта, а еще у вас гражданская война.
А вы в это время раскажите, о том, что вы главный стадияник США,
в Нonsiderк. У вас гражданская война в стране.
На Донбассе страшная гражданская война.
Когда заявил Аристович, Украина соскочила с крючка Минских договорённых.
Далее, я считаю, Российская Федерация должна действовать.
Вы вышли из Минских соглашений.
Вы вышли из Минских соглашений.
Нет, не выходил Украина из Минских соглашений.
А то, что говорит Аристович, не имеет отношений.
Вы выполняет из Минских соглашений, хотя бы в Хоккоке.
Это плохо.
Нет, вы уходите от ответа на важный вопрос. А Ристович, кем является?
Советником.
Нет.
Он официальным спикером.
У него две важные договоры.
Конечно.
Аминские переговоры умерли давно.
Нет, я согласен.
Не выполняйте свои обязательства.
Это же не снимает вопроса о Донбасском конкрете.
Конечно, не снимает.
Именно по этой причине нужно решать вопрос Донбасса.
а не заниматься ерундой, по вступлению в НАТО и по просьбе оформить себе это
странное довольно членство, я же не зря вам привела в пример Хиллари Клинтон.
В 2012 год выходит благословенная богом поцелованная женщина, представитель
исключительной нации и гарантирует благополучие, процветания и стабильность
Абганистану. Остановитесь, украинцы, как бы намекаю я, но вам не вдомер.
Передон, Палк.
Друзья мои, скажите, как вы отнеслись бы к такой инициативе, если бы в Верховной Раде приняли бы законопроект
в отношении Северного потока, что его не существует?
Ну, от его просто нет.
Ну, нам кажется, это...
Это идиотизм, а скажите, о чем эта инициатива отличается от той, которую я сейчас озвучил?
Она ничем не отличается. Они вносят в Конституцию Украины свое стремление в НАТО.
Они тем самым подчеркивают свое желание, любовь к этой организации.
Но я не знаю, это, знаете, можно каждую семью обвинить то, что когда ты заключал брак, ты забыл написать в паспорте жены, как ты ее любишь.
Это все прекрасно, конечно, но какое-то имеет отношение к реализации самой идеи.
Какой?
Ну, никакого же на самом деле.
Все, что сейчас происходит в отношении НАТО.
Вот, смотрите, они говорят о... Вернее, Гончаренко вышел с инициативой в отношении очередного обращения по поводу ПДЧ.
Но я просто хочу вам напомнить, вы забыли 2008-й год.
Вы забыли 2008-й год.
Будапержский саммит, на котором Буш
настоятельно требовал от европейцев,
чтобы они приняли решение и дали Украине ПДЧ.
И что? И ничего.
И они из этого никаких выводов не сделали.
Они посчитали, что достаточно звонка
кормчивого мирового Байдена,
который позвонит какой-то там Меркель
или какому-то там макрону, и скажут, так, слушай, тут ко мне украинцы приехали,
ну-ка давай там быстро там сделайте, внатых заберите.
Ну неужели они думают, это так работает?
Ну это же так не работает на самом деле, понимаете?
Так вот, исходя из того, что, если есть понимание того,
что ближайшее 15, 20, 50 лет,
а может и никогда, мы пока не знаем,
Украина не ступит внатых, ну, наверное, вопрос
безопасности надо выстраивать какого-то другого,
Ясно, в реальном каком-то формате. Но понимания всего этого на самом деле нет. Понимаете?
В том-то и вся беда. Они всегда пытаются найти очень простую решение, очень сложного вопроса.
И получается плохо. Написали Северного потока нет, его нет.
Крымского моста нет, значит, ничего нет, а мы все уже идем на то.
И вообще, я не понимаю, как может страна, почти член на то, требовать какой-то подачи?
Ну, мне это вообще непонятно.
Срочные новости, в Соединенной Штаты Америки, причастны к попытке похищения россиян в Белоруссию,
заявил представитель российского ФСБ.
Ну, то есть серьезно разворачивается события ФСБ,
а задержание россиян в Минске в 2020 году Украина, по сути, осуществляет силами своих спецслужб,
акты государственного терроризма, но в этом смысле не надо удивляться.
Крайний раз это было доказано и продемонстрировано вчера,
когда стало известно, что украинское ГУР, государственное
управление безопасности, подготовило и осуществило
тирак на территории полуострова ФСБ Российской Федерации.
Россиян в 2020 году заманили в Беларуси СБУшники ГУР
Минобороны Украины под руководством ЦРУ.
Это было спланированное похищение.
Автором операции по задержанию 33-х россиян в Минске в 2020 году
является ЦРУ. Инструментом Украина. Что и требовалось
доказать. Сколько там лет независимости? 30? Поздравляю вас.
Палкин Игорьевич. Честно говоря, поражает
уровень политических элит Украины. Деградация политического
сознания, элементарной человеческой культуры. Когда
мы смотрим на поведение депутатов Верховной Рады,
Ну как минимум 30-40, а может быть 50% там люди откровенно дебилы.
Это не народные избранники, это даже не клоуны, это люди с ярко выраженными поражениями психики,
которыми манипулируют и которые манипулируют своим сознанием выдавая абсолютно бредовые идеи.
Поэтому удивляться здесь не приходится.
это итог закономерный 30-летнего развития Украины в качестве самостоятельного
суверенного государства. Это страна. Эти политические элиты не способны даже путем
смены друг друга делать благо для своего народа, что мы и наблюдаем. Вот эти все антироссийские
вбросы, вот эти завывания, пытаться укусить Россию, выдвинуть какие-то бредовые обвинения,
какие-то статусы в адрес российских спецслужб, но это не просто несерьезно, это
постыдно. Более того, не будет иметь никаких практических результатов. Что
касается стремления Украины получить такой же статус, как когда-то Афганистан,
США бросит Украину точно так же, как бросили Афганистан, как бросили другие
страны, где пахло жареным. Америка, прежде всего, отстаивает собственные
национальные интересы.
И, разумеется, Украина здесь выступает как разменная монета.
Когда белые колонизаторы приплывали на своих кораблях в Вест-Индии,
встречали индейцы, этим индейцам давали бусы,
и радостные индейцы скакали на берегу с этими бусами.
Вот точно так же сегодня и политическая элита Украины
во главе с Зеленским в виде бусы обещают некий особый статус.
Вне блока НАТО, как основного партнера, они скачут,
Расскачивают, радуются, демонстрируют свои низменные человеческие и политические наклонности.
Что касается обнародованных фактов, о том, что центральное разведывательное управление стояло за прошлогодние все этой истории с российскими гражданами.
Я напомню, я еще в прошлом году совершенно четко сказал, обращаясь к КГБ Беларуси, с просьбой понимать, что это не СБУ, не военная разведка.
американские спецслужбы, которые стояли за этой провокацией.
Сегодня, спустя год, собственно, благодаря этому журналистскому
расследованию...
Федеральная общественность тогда хихикала, помните?
А теперь американцы сами доказали и вышли на себя.
Ой, случайно.
Самое главное, о чем мы должны сказать, на Украине
любая операция становится достоянием гласности.
Самое секретное.
Вубонная информация.
Валерий Украинский.
Украинские расследчики сливают сегодня американскими
подробности секретных операций. Это еще раз показывает, что Украина
ненадежный партнер. Как минимум, Европа должна крайне осторожно относиться к тому,
что происходит на Украине. Я бы призвал германскую разведку внимательно усиливать
работу по Украине, потому что вам в Германии и Украина может преподнести очень много различных
плохих вещей. Защита северного потока 2 это должно быть главной задачей и
Германии как государство и всего германского разведывательного сообщества.
Это ваши проекты прежде всего. Это ваша экономическая безопасность. Это роль
Германии как ведущая страны Евросоюза в 21 веке. Вы должны зубами биться, загрызать
тех, кто пытается остановить северный поток-2.
И в этом плане я не могу исключать и провокации, которые могут
украинские спецслужбы сделать вот в эти ближайшие месяцы,
может быть, когда будет уже окончательно запущен северный
поток-2, мы можем увидеть новые теракты, мы можем увидеть
новые провокации.
Я хочу напомнить, что служба безопасности Украины устанавливала
подслуживающее устройство в резиденции посла Германии
в Киеве.
И СБУ активно работает по посольству Германии в Киеве.
В этом плане, Украина ведет себя абсолютно безответственно подло
в отношении ведущей страны Евросоюза.
И мы должны четко предупредить об этом наших немецких коллег.
Здесь, конечно, много вызывает вопросов этот инцидент.
Ведь если Украинская ГУР, главное разведывательное управление страны,
работает по заказу ЦРУшников,
А вчерашний тиракт Крыму тоже был осуществлен с помощью сотрудников УГУР,
туктор-организатор, опять американцы, очень, очень много вопросов.
Вам не кажется, что вот эта история с вагнеровцами
— это попытка шантажировать лично президента и его политическое окружение?
Вот у меня такое впечатление.
Нет, я думаю, что это Трамп, потому что британцы, Биллин Фетт, обещали фильм,
мы вот уже сделали, уже все готово, теперь они говорят, нет, фильм выйдет в следующем году,
А что у вас там, в монтажной аппаратура загорелали? В чем проблема?
Они все время вбрасывают вот эту информацию, да?
Это же в дом! Нет, это вопросы все к нему!
У меня такое ощущение, что идет чистый шантаж.
Кого? Кого шантажируют?
Я имею в виду президента его окружения. Президента чего?
Президента Украины. Президента Украины его окружения.
Потому что, если бы была эта информация, они бы давно ее уже выбыли.
Да, согласен.
Но они вот так вот порционно выбрасывают и, по всей видимости, решают какие-то свои политические вопросы.
И Христо Грозев обещал расследование, а потом действительно рассосалась история.
Давайте, пожалуйста, принесёмся на Украину, Киев, на связи Верховная Рада, Украинская, и Олег Волошин.
Здравствуйте, мы вас приветствуем. Для начала давайте посмотрим атмосфера в кулуарах.
Я так понимаю, что возникла дискуссия.
Голосовать, не голосовать, вступать, не вступать, в НАТО или куда-то в другое место?
Статус основного союзника США вне НАТО предоставляется президентом США.
Это официальный статус, он есть у 18 стран мира.
Япония, Израиль, Южная Корея – это реально основные союзники США.
Давайте поддержим безопасность государства, потому что украинцев убивают сегодня.
Мы не можем ждать годами.
Постановление называется основной союзник США вне НАТО, потому что мы вне НАТО пока что.
Наша краткосрочная перспектива, получите этот статус, как я это понимаю.
И много коллег это поддерживали еще недавно, а долгосрочная перспектива, без сомнений, только НАТО.
Нам нужно двигаться в евроатлантическое пространство, никакого противоречия между этим не существует.
Все, кто говорят, что постановление противоречит нашему курсу, пусть покажу статью устава НАТО, которая этому противоречит.
В этом постановлении предусмотрено партнерство с Соединенными Штатами Америки,
которое никак не мешает нашим стремлением в НАТО.
Никакого взаимоисключения в этих позициях нет.
Украина остается государством, которое следует в НАТО.
Я уверен, что это постановление, это обращение к Соединенным Штатам Америки,
никак не помешает нашим стремлением.
У нас теперь есть договоренность из США на самом высоком уровне,
который подчеркивает наше стремление вступить в НАТО,
получить в ближайшее время план действий для членства,
что оппозиция манипулирует темой национальной безопасности,
мы не удивляемся этому.
Новые рейтинги показали, что так называемая патриотическая
оппозиция теряет поддержку.
Оказалось, что власть более патриотична, чем патриотическая
оппозиция.
Хотя куда патриотичнее, скажите вы.
Олег Анатольевич, складывается полное ощущение, что все,
чем вы, я имею в виду, нарде по-украински, в своей массе
занимаетесь, называется имитация бурной деятельности.
Вроде есть уже какая-то база. Вроде бы согласовали мы вам ее в Ачакове. Вроде бы даже без членства в Альянсе.
Вот это все зачем, для чего, для кого, что вам даст? Может, денег или статус? Объясните, пожалуйста.
Ну, во-первых, нам неправильно это из места меня не использовано. Вы знаете, наше политическое сила выступает категорически против нас.
и член Суната в принципе, и это инициативы, но дело в том, что на самом деле администрация Байдена не собирается представлять украине подобный статус, и тут целый скандал уже сейчас возник с этой историей, потому что проект восстановления внес депутат от Порошенко Алексея Игоренка, которая, думаю, там будет хорошо все знаете, и сначала на нее поддержали часть представителей франции Слуга Народа, а потом из Вашингтона последовал окрик, что зачем вы это делаете, мы же вам говорили,
говорили, не надо к нам никакие обращения принимать,
вы все равно ничего не дадите.
А тем самым, что если вы к нам еще обратитесь, а мы
вымышленным будем отказать, все окажемся в глупом положении.
И сразу пошли комментарии, послал Украины, в Вашингтоне
Маркаровой и Вице-премьера по европейской эрклантической
интеграции других членов Когмина о том, что не надо
вообще за это голосовать.
То есть по сути команда Зеленского сама себя загнала в мухый
угол, они повелись на провокацию от команды Порошенко, сначала
ее поддержали, а потом в Вашингтоне сказали ребята,
вы ерундой занимаетесь, никакого союзника в Нената вы не получите.
И об этом Вашингтоне Зеленскому было четко сказано.
Поэтому, скажем, я не уверен вообще, что правящее большинство
проголосует за это постановление.
А без их голосов, естественно, голосов таких парашенковцев
тут не для принятия совершенно недостаточно.
Олег Анатольевич, а покажите, пожалуйста, где вы сейчас находитесь?
Где-то в кулуарах или это сессионные?
То есть это украинская Верховная Рад.
Я понимаю, что надо действовать максимально осторожно, противник не дремлет,
но иными словами, сейчас люди Зеленского решили не становиться почти членом НАТО. Передумали?
Нет, это потому, что им просто не готовы эту статус предоставить. Это не потому, что они не хотят, а потому, что американцы не хотят.
И еще раз очень четко было видена эта позиция до официального Киева, что она постоянно у нас сегодня в Вашингтон подобный статус предоставлять в Украине не готов.
Поэтому, скажем, это голосование становится бессмысленным на самом деле и только вызывает раздражение Вашингтоне.
Другое дело, что пользуясь случаем, пульскора я участвую в вашем приглашении любезы в одной из самых популярных программах СИСПО-Теледения.
Я бы тоже хотел сказать, что я лично удивлен тому колоссальному вниманию, которое в Москве уделяет вот таким проваливанием инициатива со стороны украинских националистов.
Тем самым, вы только даете листить их самолюбию.
Смотрите, крымская платформа. Но она же закончилась абсолютно провалом.
А сколько было разговоров в России?
И только эти разговоры и подвадривают организаторов.
Они говорят, посмотрите, если в Москве кто-то бесится, значит мы все правильно делаем.
Вот сейчас вы посвящаете дискуссию этой постановления, которая может быть и не принято.
Они говорят, видите, если на российском телевизоре не так серьезно это обсуждают, значит мы все правильно делаем.
Вы поймите, ведь на самом деле наши украинские националисты Иософобы только живут тем, чтобы раздразнить Москву.
Если бы я был на вашем месте, я бы просто игнорировал все эти темы.
А тем самым, что вы их не игнорируете, мы это, фактически, подкармливаем.
Олег Анатольевич, я с вами, наверное, могла бы согласиться, если бы не слова российского президента.
Вы же могли обратить внимание, что Путин сказал, ваше членство НАТО для нас красная линия.
Вот я где-то в тайне жду, что вы сейчас перейдете эту красную линию.
И мы наконец-то вам популярны.
И я уверена с достоинством и максимально вежливо объясним, где, как, когда вы были неправы.
Суверенитет вы уже сдали свой. Я имею в виду не вас лично, а украинскую государственность.
Мы просто его готовы. Я очень надеюсь перепринять у американцев.
А националистам передайте, пожалуйста, мы не бессимся.
Мы максимально спокойны. Мы с интересом наблюдаем за тем, что происходит на Украине.
Фиксируем падение рейтинга Зеленского, и я очень надеюсь, что в ближайшее время
великий украинский народ скинет эту отвратительную власть.
Олег Анатольевич, еще уточняющий вопрос.
Второй пункт голосования. Вы планируете Россию признать страной террористам.
Тоже, наверное, можно не обращать внимания, но вы меня, пожалуйста, простите. Это прям лихо, в общем, вы там занимаетесь.
Ну, во-первых, не мой, опять же, у вас тоже всякие глупые шикинициативы государственные думы хватают. Давайте будем откровенными.
А во-вторых, я бы хотел... Ну, у нас депутаты разные, я бы прошел бы по этому, под одну ребенку всех не заметать,
Потому что, знаете, по такой лойке получается, что у России здесь не вменяемых собеседников, не друзей нет.
Это неправильно.
Вот эти вот такбульные комментарии на российском телевидении вы там такие-вы такие приводят к тому, что
создаются ощущения для многих российских зрителей, что все украинцы одинаковые.
Это неправда, вы это прекрасно выльга знаете. Это первое.
Второе, что я имел в виду.
Насчет этой идиотского там очередного про-терроризма, признание террористическим организациям ФСБ,
Опять же, таки просто внесеножена, регистрирована.
Ничего же не произошло, ничего же не сдвинуть.
Но давайте будем обсуждать то, что имеет реальный вес.
Что имею в виду?
Вот...
Олег Анатольевич, дорогой, ну вот, в смысле террориста не сдвинулась.
В смысле агрессора вы нас уже признали,
акупантам уже в закон записали.
А про террориста, ну давайте действительно не замечать.
Нам и про русский язык так говорили.
Ну чего вы обращаете внимание на эти, кто там анализирует?
Да дурачки, они у нас глупенькие, а потом бац-бац-бац, язык запретили, каналы закрыли, опы от Украины ничего не осталось, не относитесь легкомыслено к нацикам.
Ну, послушайте, запретают язык нам и каналы закрывают нам, и мы и боремся, как оппозиция, как политическая сила, вторая популярность в стране, мы за это боремся.
И мы признакильны всем хорошим людям доброй воли в Российской Федерации, которая на святой борьбе поддержит, я имею в виду другое.
Но вот опять же вернемся к крымской платформе.
Но всем очевидно, что провал.
Не приехал ни один, не то что глава государственной предписи,
ни один даже министра странных дел, стран Большой Семерки.
И здесь выходят представители, причем на довольно высоком уровне
Российской Федерации, и начинают активно комментировать эту крымскую платформу.
Выбегают сразу наши глава МИДА, там другие всякие деятели,
и говорят, видите, как в Москве отреагировали.
Видите, вы говорите, провал, а видите, как их зацепило.
Вот им интересно. Вот и все. Вот и все работает именно так.
Так. Следующий раз скажите, ребята, ну слушайте, провели вы там какую-то рюнгу, нас вообще не интересует.
Нет, понимаете, вы же сами накачиваете их этой истории.
Я не говорю про вас, как про журналистов. Вам логично обсуждать то, что вызывает общественная резонация.
Я говорю про ваше руководство, про государственную власть российской федерации, которая по целому ряду вопросов могла бы просто игнорировать.
И вы, они прекрасно знают.
Мы не можем игнорировать Украину до тех пор, пока на Украине живут русские люди.
Но, касается крымской платформы, если кому-то лестно, что Лавров назвал крымскую платформу шабушем русофобов, то на здоровье так выглядит наша обязательная позиция.
Если вы этим рады гордиться, то разумеется на здоровье.
И еще раз, два процента националистов, которые разумеются, ничтожные, отвратительные и глупые, прямо сейчас Украины верховодят.
Не стоит это сбрасывать со счетов, и я прекрасно понимаю, что мы отделяем их от вас.
Вы та здоровая часть украинского общества.
Спасибо вам огромное.
Олег Анатольевич, Олег Сполошин на прямой связи аж из Верховной Рады Украины.
Большое вам спасибо.
Вы правильно, Ольга, сказали, провели параллель.
Про язык нам 30 лет говорили.
Причем представители многих политических сил, с которыми имеют отношения и нынешняя позиция.
Да не обращайте внимания, да что вы, потихоньку-потихоньку прав лишали-лишали, русские школы закрыли окончательно.
Нам по-прежнему говорят, что как это мы можем не реагировать на крымскую платформу, если собираются представители,
пусть даже там лимитровов натовских европейских, чтобы обсуждать отторжение российской территории.
Ну как может Россия на это не реагировать?
Конечно, будем реагировать однозначно и порой более жестко, чем просто называть словами шабаш.
Что касается сегодняшнего заседания, я не думаю, честно говоря, я уверен, что это действительно постановление Гончаренко примут.
Тут гос. Волошин абсолютно прав. Слуги народа сразу соскочили.
скачили, как только приехала Виктория Нулан, с Блинкиным,
вы помните, собрала депутатов, сказала, не трогайте тему
НАТО, уберите, и тут же они сразу постановили тогда
перенести рассмотрение этого постановления Гончеленкой
давно внес, и тут тоже Волошин прав, значительная часть
слуги народа поддержала его, и они решили перенесем
напосле встречи Зеленского с Байдоном, причем слуги
народа поддерживали господин Арахамия, глава фракции
слуг народа.
Так нас заявил о том, что это будет мощный сигнал
вот всему миру, а теперь вдруг они выясняют, да, посол
Украины сейчас заявила, так это противоречит нашему
курсу на вступление в НАТО.
Этот статус как раз отрезает путь на вступление в НАТО,
сразу возникает вопрос, а не Зеленский ли лично агитировал
за этот статус всего-то весной, раздавая интервью там
на западе, украинские смеи и так далее, и вдруг они узнали о это же
оказывается против наших интересов, так что это постановление вряд ли будет
применено, но кстати постановление очень любопытное, я не буду сейчас даваться
в подробности, но там приводятся цифры, гончаренко наверное не подумал, что он
пишет, подтверждающие тот факт, что на Украине ведется гражданская война и нет
нет никаких российских вооруженных сил и так далее.
Но ещё раз...
А с чего они не меняют?
Это еще раз.
А еще раз.
Еще раз.
Еще раз.
Вы можете...
Вы можете...
Издевает на чем они ездят.
Сразу истерик.
Издевает.
Отстерик и началась.
А теперь внимательно.
А теперь внимательно.
Я понимаю, Галкин.
Что-то у них включается.
Вот включается.
Но я сейчас вам говорю не про то, что это так, а про то,
что написано в этом постановке.
А тебе произдаёт ещё там есть раздельщинаемники.
А теперь самое.
А теперь самое главное, все-таки более серьезные вещи, да, действительно, вот этот ролик CNN.
Заметьте, в принципе, понятно, почему этот ролик вышел.
Пытаются оттянить на самом деле роль ЦРУ и американских спецслужб.
Вроде как операция была украинский спецслужб.
Да, американцы давали деньги, оказывали техническую поддержку.
Что, кстати, тоже ценное признание.
То есть, американские спецслужбы, как и украинские спецслужбы,
То есть, американцы были в курсе, согласно этой версии, подчеркиваю, что украинские спецслужбы собираются сажать самолет с своими там оппонентами, боевиками, как угодно они, террористами, сепаратистами, да. Смотрите.
А кто нам кричал? Это же никогда такого не было. Это же актерпиратство.
Потому что странно.
Когда Лукашенко, когда в Белоруссии посадили самолет с Протасеевым,
помните, как заходились в истерики? Это же пиратство.
Это же не было.
Самый сенарий, тот же самый Галкин, который сейчас истерики пьется.
Это была пиратство.
Оказывается, можно. Оказывается, цару нельзя.
Нельзя.
Оказывается, цару нельзя.
А где санкции тогда в отношении ЦРУ?
А где рампа?
Я опять забыл, что Украина уже сажала самолет с мартиросианом.
Ну, опять забыл. Ну, не важно. Я к чему?
Я, конечно же, понимаю, что на самом деле это была спецоперация ЦРУ.
Американские спецслужбы. Мы это заметили, говорили прямо тогда, первые же дни.
Причем ясное дело, что если украинские спецслужбы и не были в курсе,
и вот то, что они сейчас озвучивают,
это их в темную использовали американцы.
Конечно, американцы в страшном сне не предполагали,
что можно вот так с 33-мя специалистами по спецоперациям
сажать самолет на территорию Украины.
Это, конечно, было невозможно осуществить,
и американцы это прекрасно понимали.
И цель операции была однозначно
внести раздор между Россией и Белоруссией буквально накануне белорусских выборов.
То, что сейчас говорят украинские эти спецназовцы, причем я даже догадываюсь, кто вот этот вот один из них
затемненный, думаю тут особых нет сомнений, кто такой бурба там уволен на Зеленским после этой операции, тоже всем понятно.
Ну и к чему? К тому, что украинцы даже до сих пор не подозревают, что американцы не собирались этих вагнороцов отправлять на Украину.
Американцы использовали спецслужбы. Украины, да, действительно.
Но те, по-моему, до сих пор не осознали, что их кинули американцы в очередной раз.
И кинут еще неоднократно.
Только что представить в Российской Федеральной Службы безопасности
прокомментировал террористический акт, который организовали
сыроушники на территории Белоруссия.
Мы покажем это заявление сразу после рекламы.
Писков пресс-секретарь Путина заявил, что президент России
глубоко соболезную. В связи с трагической гибелью Зенечева, Евгений Зенечев сегодня погиб, глава МЧС,
министр погиб не как министра, как спасатель, спасая человека. Ему было 55 лет, мы вернем с
вам через минуту. Сначала срочная новость и президент России Путин, только что направил
телеграмму родным и близким погибшего сегодня министра по чрезвычайным ситуациям. Евгения
Зенечева. Человек погиб, исполняю служебные обязанности, погиб не как министр, спасая
человека, только что появилась информация, что, во-первых, это кадры, которые были зафиксированы.
Это город Красноярск два дня назад, учения только что появилась информация, что министр спасал
члена съемочной группы, человек сорвался с скалы, он бросался к нему, протянул руку и тоже
уже разбился камни, информации уже подтвердили в Министерстве
президент Российской Федерации, как я уже сказала, в курсе,
ему немедленно сообщили о произошедшем.
Теперь что касается Украины, там с размахом отметили
день разведчика, Зеленский наградил украинских разведчиков,
вот, собственно говоря, символика организации, которая
называется Гур, главное разведтывательное управление,
конечно масса вопросов в том смысле что отметили они устроив тирак на территории российского крыма
здесь опять-таки возвращаясь к тому что все больше и больше вопросов руководят имя цареушники это
стало известно не благодаря российским спецслужбам российские спецслужбы об этом предупреждали еще
год назад вышло расследование на сиэнэн мэть ючен что называется подтвердил информацию но теперь
представителя ФСБ, обещанной слушать официальное заявление.
Мы полностью подтверждаем ту информацию, которую
публиковал телеканал CNN. Она абсолютно достоверна.
Очень объективно они показали роль ЦРУ в подготовке
Подготовки и проведения показали, что это была совместная операция с Гуром, в первую очередь с Гур, Менобороны, Украины и ССБУ, потому что информацию мы считаем достоверной.
Украинцы, они, в данном случае, инструмент, инструмент, да, финансово-технически это все делали американцы, но с учетом того, что элементарно славянская ментальность, да, разговор американцы это сами не сделают.
Им нужен был инструмент. В данном случае, этим инструментом была военная разведка и 5-е управление департамента контрразведки СБУ.
Собственно, их руками все это и сделано было.
Все это спланированное похищение граждан России с территории третьей страны.
в территории третьей страны, и все, что происходит, все, что мы видим со стороны спецслужб Украины иначе, как акты государственного терроризма, инструментам, которых они являются, мы расценивать не можем.
Ну конечно инструмент здесь никаких вопросов ни у кого уже давно нет. Украина в этом смысле
абсолютно не самостоятельно, во всех смыслах пожалуй. А если мы говорим об инструментах,
мы должны вспомнить, что в теории практики специальных операций, в том числе и информационных,
есть такая штука, называется отвлечение внимания на негодный объект. Вот все,
что сегодня происходит в информационной повестке украинской. И вот эта истерика вокруг статуса
союзника на то вступление в НАТ и еще чего-то. И история вокруг к несчастью, да, история с террористическим
актом. Все это позволяет не говорить о двух важных вещах. Это позволяет не говорить о Северном
потоке 2 и о полном провале здесь. Во-вторых, это позволяет не говорить опять о Донбассе.
Это повестка полностью, то есть, информационный поток полностью загажен всем тем, что мы сегодня видим,
а главные вещи не обсуждаются. И вопросы, еще раз повторюсь, положение в самой Украине,
социально-экономическое положение в том числе, и вопросы Донбасса, и вопросы газа,
все это где-то далеко, а именно они должны по-хорошему обсуждаться, но тогда слишком много вопросов
будет. И к украинской власти, и к их прямым кураторам. Поэтому вот так, поэтому уимеем, что
имеем. А кто не у кураторы-то? А вот они ЦИУ сами сказали, сами сказали.
Давайте мы сейчас перенесем в Ленинградск область на компрессорную станцию Славянская,
которая является отправной точкой Северного потока 2. Здесь газ будет проходить
очистку от всех примесей. Уже чистый, пойдет в Европейский союз, там работает наш
корреспондент, Алёна Логовина, с минуты на минуту выйдем с
ней на прямую связь, но и возвращаясь к этому разговору, там же как рассуждают
теперь украинские пропагандисты, Путин вчера объявил о теракте для того, чтобы
отомстить за Северный поток 2. Ну где логика, я честно говоря, не сильно
понимаю, при том, что кто победил в рамках борьбы за Северный поток 2. Ну так, если
Германия и, если точнее, Российская Федерация, потому что, насколько мне известно,
станции в отделе в отношении Российской Федерации, но вам, как это мы уже привыкли говорить,
все божье Расса не хочу обижать, но всегда одно и то же, ты говоришь.
Важно понимать, что военная разведка Украины, СБУ и СВР Украины при проведении
тех или иных острых операций за рубежом всегда получают санкцию. Эту санкцию дает президент страны
Владимир Зеленский, как Верховный главнокомандующий. Поэтому любые террористические акты, проведенные в Крыму,
на юге России, их санкционировал и утверждал лично Зеленский. Поэтому при принятии тех или иных
политических и военных решений относительно того, как будет и должна реагировать Россия, мы должны
четко еще раз сказать. Все это делается сведомо из санкции президента Украины Владимира Зеленского.
Теракты остаются главным инструментом воздействия на Россию в точке зрения украинских спецслужб.
Ну какие были теракты? Я давно не было.
Потому что помолчи, что касается оперативно-агентурной работы, что касается аналитики,
украинские спецслужбы здесь слабы. Дать что-либо цару, они не могут. Ну разве что случайно, что...
Сейчас на секунду. Я есть прямое доказательство. Никто до сих пор не опровер, когда президент Соединенных Штатов Америки, а на тот момент не президент Соединенных Штатов Америки,
а вице-президент знакомый вам человек, давуки его дьедов, Байден, Парашенко, чтобы Порошенко не смел ничего взрывать о человеку.
Он же прийти взрывать и не было. Да, тиратка не было. Украины пытались провести тиракт. Обалдел даже Байден. Послушайте, вот потом продолжим.
Не было же тиракты, ты его не предотвратили, Руськи!
Как вы знаете, мы вмешались один раз.
До этого как это случилось, когда узнали, что Генеральный
Штаб проводит определенные мероприятия.
Поэтому мы дали понять, что не поддерживаем этого.
Вы сделали шаг назад, но на следующий день это случилось.
Я скажу откровенно, он не восторгий от этого.
То есть начальник вашей военной разведки получил четкий
сигнал от нас несколько недель назад относительно
нашего категорического непринятия за планированной
диверсивной операцией против военных объектов
на территории России.
Я обеспокоен рисками, которые возникают из-за таких
операций.
Думаю, что от них никакой выгоды.
Вам известно, что мы работаем с французами и немцами
для сохранения давления на них и обеспечения прогресса
в имплементации минских соглашений.
На подобные инциденты нужно выяснить, что случилось.
И чтобы россияне этим не воспользовались.
И я понимаю, что вы и направляете своего министра на странных
дел в Берлины, Париж, но если они узнают об этом
до того, как вы их проинформируете, это будет катастрофой.
Мы предпринимаем важные меры, которые сделают невозможным подобные ситуации в будущем.
Единственная причина того, что мы не увольняем с должности начальника главного управления разведки,
это то, что мне не нравится идея сделать это прямо сейчас,
поскольку кто угодно может толковать это, как признание ответственности.
Ответственности за что?
Как запретили, так и не было.
А, то есть теперь уже не очень играют никогда?
Слушай, теперь уже после того. Вот молодец.
Да вы на циничное выграждание особенно имеете в виду,
что родительский сотрудник погиб, предотвращая этот теракт.
Ведь мы и ЦРУ США вместе боремся с терроризмом. Напомню.
Есть соответствующий канал, есть соответствующие обязательства, взаимные.
Мы предупреждаем американцев, где эти акты, возможно, против граждан США, они предупреждают нас.
Вопрос знали ЦРУ о тех операциях, которые проводила военная разведка Украины на территории России, если знала, почему не предупредила.
И самое главное, есть большая опасность.
Вот еще раз повторяю, украинские спецслужбы в агентурных мероприятиях не успешны.
только что две недели назад в Туле задержали украинского агента
пытался получить доступ к новым разработкам
огнестрельного оружия для сил специальных операций России
его поймали
поэтому тактика терактов
это там где Украина реально сильна
и профессионально подготовлена
я не могу исключать что эти же теракты
украинские спецслужбы могут осуществить на территории
Германии
против объектов
инфраструктурных северного потока 2
Поэтому нашим немецким коллегам, еще раз я повторяю,
БМД, ведомству, также по охране конституции Германии необходимо сосредоточить
усилия на том, чтобы предотвратить любые украинские диверсионные операции
против объектов и лиц, принимающих решение в Германии
по северному потоку 2 на территории ФРГ.
Это реальная угроза, реально опасность.
Это, во-первых, а во-вторых, надо иметь в виду опыт, например, американцев.
что сделали бы Соединенные Штаты Америки, если бы выяснилось, что какое-то государство на территории Соединенных Штатов Америки
и есть доказательства, подготовил и осуществил и теракт.
Как быстро был бы нанесён удар?
По этой стране Российская федерация продолжает.
Не вести себя максимально сдержанной и вежливой.
Вы когда-то допроситесь, нарвётесь и будет вам ответ абсолютно за всё.
за всё. Таки давайте в Ленинградскую область перенесёмся, Алена Логовинова, на прямой связи.
Алена, вас приветствую. Я так понимаю, что вы сейчас прямо находитесь на компрессорной станции.
Это к разговору о том, что всё-всё-всё окончательно теперь уже и точно готова для запуска Северного
потока-2. Что там с тем самым знаменитым золотым швом? Его уже сварили? Ну про золотой шов я не расскажу,
а вот про саму компрессорную станцию с удовольствием.
Итак, компрессорная станция Славянская – это отправная точка
для подачи топлива в газопроводь северный поток 2 отсюда до побережья
Финского залива, буквально 7 километров.
Сюда же на станцию топлива поступает по северному коридору
идины системы газоснабжения, уже здесь происходит вся необходимая
подготовка газа к его дальнейшей транспортировке,
а именно очистка невозможных примесий, осушка, а также коммерческий учет.
Стоит сказать, что Славянская – это в принципе одна из самых мощных
станции в мире, до протяжения всего участка подну Балтийского моря. Это более 1200 километров.
Газ может идти без дальнейшей компрессии. Это стало возможным благодаря использованию 11
агрегатов лады Ганашева российского производства, которое выпускают здесь в Санкт-Петербурге.
На станции создаётся дополнительный сверхдавление в 22 мегапаскале для понимания. Это в 217 раз больше,
чем атмосферное давление, но также стоит отметить, что благодаря станции газ могут
перекачивать без каких-либо задержек, станция будет обеспечивать бесперебойную поставку
топлива на протяжении всего года, за исключением лишь небольших остановок на плановый ремонт,
но это не более двух недель. И вот это вот очень важные с экономической точки зрения,
из точки зрения надежности поставок, ведь мы понимаем, что европейские потребители уже
Этой зимой могут быть уверены в том, что они точно не замерзнут и получат уже наш российский газ.
Спасибо вам огромное, Алена Логвинова, на прямой связи из Ленинградской области.
Ну что, 55 тысяч кубометров ежегодно северный поток 2 достроен. Хорошая новость, вернемся через минуту.
Популярная блогерша Евлеева не смогла ответить на 10 элементарных вопросов и школьной программы, и все было бы ничего.
В рейтинге «Доверие» российская молодежа Ивлеева на четвертом месте, у нее 4,5 миллиона
подписчиков на ютубе, почти 19 в инстаграме. Девушка своей тотальной безграммостности,
не стыдится говорить, что это ей не мешает, не жить, не зарабатывать деньги. Деньги огромные.
По данным Forbes, заход Ивлеевой составляет 2,7 миллиона долларов в год. Слушайте.
Какая была фамилия у Петра I?
Это вопрос на логику.
Нет, Романов!
Я сразу сказала, ко мне вообще претензии не должно быть.
Ко мне вообще претензии не должно быть.
Давай попрощик, кто написал Роман отсидеть?
Толстой.
Пократь мне еще один номер.
Ну блин, это...
Слушай, ну я могу этого не знать, это Романов, мне это не мешает жить.
Чем знаменитая фамилия Джугашвили?
Приспонятие.
Сталин.
Это Сталин, конечно.
Кусь Криш.
Кусь Криш.
Финал.
Ты это знаешь точно.
Переведена английский известную строчку.
Давай, это я могу.
Давай-давай.
Быть или не быть?
Би ор нот би.
Би, Орно, Би.
Ну, почти.
Я сразу говорю, я тупая.
Я сразу говорю, я тупая.
Три миллиона долларов в год доход.
Весите смотрите. Пока.
