Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут по горячим следам.
Украинский президент, фамилия которого все еще зеленский,
решил не покидать Донбасс.
Сегодня он проснулся прямо на передовой, во Авдеевке.
Пожелал всем доброго утра и сразу же сделал селфи,
как это и положено главнокомандующему для Инстаграма
на фоне одинокого спортивного снаряда.
Читаем. Авдеевка, промка.
Брусья. Добрый ранок.
То есть, украинский и зеленский так и не выучил украинский язык.
Брусья по украински брусы. Авдеевка. Авдеевка.
Получается, что справился главнокомандующий только со словами Доброе утро.
Напомним, что отправился Зеленский на Донбасс, чтобы поддержать боевой дух в ССУ.
Но чтобы не пили, не употребляли наркотики,
наркотики метко обстреливали жилые кварталы Донецка.
Так написал у себя в Твиттере, хочу быть рядом с нашими
солдатами на передовой.
Написал это, правда, по-английски.
Ну и пошел по окопам, в фирме нам бронежилетики, в масочке,
в курточке.
Однако и это не все.
В день приезда Зеленского на украинских позициях
были подняты флаги нацистские Германии со свастикой и
флаги правого сектора.
То есть ко встрече высокой особы верные последователи бандеры подготовились заранее.
Зеленскому такой прием понравился.
Он посоветовал всем высоко поставленным украинским чиновникам почаще посещать Донбасс.
Первым на призыв откликнулся соратник Зеленского Лишко.
Вслед за Кравчиком он рассказал, что у него тоже начищены стволы и он готов воевать.
Причем в партизанах собирается дойти до Москвы, чтобы спалить кремль.
Леонид Макарович говорил, что его оружие начищено.
Я тоже хочу сказать, мое тоже, мое тоже начищено.
И не один ствол, если это ствол, хоть один переедет границу,
я уже буду там, с десятком стволов и с десятком, как минимум, людей, единомышленников.
Я уверен, что это будет партизанская война.
Как он-то когда-ли с Наполеон напал? Да, чи Гитлер когда напал?
Так, когда Наполеон напал или Гитлер напал?
На Черниговщине, от Стара до Млада.
И что на фронт? Кто в партизаны пошли?
Сейчас будет то же самое. У него будет земля горит под ногами.
Но вспомните, тогда Советская армия не дошла же до границы союза.
Я остановилась, когда Гитлера вывели. Они пошли до Берлина.
Я Путину гарантирую то же самое.
Они пошли до Берлина. Вот я Путину гарантую те сами.
Как только они надумают сюда идти широкомасштабная агрессия,
Мы не остановимся на границу Украины и России.
Мы дойдем, когда ходили наши гетмены, мы дойдем до Москвы.
И тот кремль будет гореть, как по времена Наполеона и Лиса Гайдачного, который спалил кремль.
Поэтому пускай не нарывается, не будете лихо, пока оно тихо.
Поэтому хане нарываются, не будет лихо, пока оно тихо.
Патешна гражданина также вроде бы принято думать,
что в армии людей с подобной ориентацией не любят, поэтому зря позволяют себе такие высказывания.
Совпадение или нет, но Зеленский стал не единственным гостем на Донбассе одновременно напередовую с визитом.
Приехала американская делегация во главе саташи по вопросу армии обороны полковником Британистюр.
Смотрите, для чего хорошие фотографии.
Давайте на секунду представим, какой шум бы поднялся,
Если бы на позиции ополчения побывала российская и, дай бог, военная делегация. Вопрос риторический.
Для понимания, Россия запрещена даже технику в своей территории перемещать.
Во всяком случае, Ангела Меркель возмущена страшным образом.
В то же время безделенского на Донбасс уже обернулся скандалом.
Во-первых, он устроил фотосессию.
В расположении ВСУ издал название позиции.
Вьетнам. Видите? На фотографиях многие обратили внимание. Во-вторых, все больше вопросов вызывает заявление офиса президента, что Зеленский гулял по окопам всего в 80 метрах от сепаров.
То есть огневые точки, враг в 100 метрах, пулю свистят. Главнокомандующего можно в туром достать, а ему хоть бы что. Бесстрашно ходит по окопам.
с другой стороны, окоп по поясы земля свежие. Не очень понятно. Что в итоге посетил Зеленский?
Чем занимался? Что хочет? Зачем вообще приехал туда? Смотрите.
Бодрым шагом Зеленский в прямом смысле слова выпрыгивает из вертолета еще советского производства МИ-8.
В сопровождении охранника и оператора украинский президент по очереди приветствует встречающих его военных
из особой 92-й отдельной механизированной бригады.
А потом в каске и маске камуфляжного цвета,
видимо, чтобы никто не заметил, идет на фронт.
За кадром слышно одышку. Зеленские волнуются.
Президент Украины в сопровождении охраны в полной боевой разгрузке
на перевес с автоматами. И почему-то без шлемов.
Хотя, если верить сайту Зеленского,
президент в этот момент проявляет недюжую храбрость.
по камням и кочкам, в 80 метрах от противника.
Зеленский идет не уверенно, несколько раз спотыкается
по кустам и полям, президент Украины добирается до окопов
и спускается в Бруствер.
На официальном видео с президентского сайта демонстрируют
не только флаг Украины, но и флаг правого сектора.
В непосредстве близости фиксируют уже военные
ДНР на украинских позициях и вовсе развивается государственный
флаг Германской империи, созданный по проекту Гитлера в 1935 году.
По некоторым данным, Зеленский в Маринке, откуда солдаты в СУ вели обстрелы
пожителям Донецкой Александровки. Две недели назад украинский снайпер
застрелил пенсионера, пожилой человек погиб во дворе своего дома.
Выпускали, что не воманивают.
Да, воманивают.
Так.
Получается, мы начали поцепить, и по четверть.
А вин завжденно.
Дорожевая за льдей.
А тут поступло стихо.
А там не можно?
Там уже...
Там буквально с 7 метров, разумеется.
Да.
Ну, конечно.
На этих кадрах хорошо видно.
Глава офиса президента Ермак идет по окопам без сказки.
Зеленский заслуживает доклад на градные часы,
лечившимся бойцам, президент Украины начал раздавать еще на линии фронта.
Позже минутой молчания почтили память, как было сказано на церемонии, погибших за
Родину. Впрочем, есть данные, что они подорвались на МИНО.
Вес!
Она выковняла на Коману, сейчас с облаком 192-го окрая млеканизованной бригады,
имени Кашелова, Коман, Ивана Сирка, Диана Городина, будешь там?
Каждому человеку получишь.
Да, да.
Какие законы у нас обещать в нашей державице.
Спасибо вам все, распоряжитель.
Слава Украине.
Граждан!
После экскурсии в Акопах Зеленский
отобедал с военными столовой.
А потом, заметно подавленный,
разразился пространной речь.
Что мать ладу в Украине повыне будет на Донбассе?
Хоча подчеркся.
Это очень важное.
Важливое, важливое за собитям.
Важливое разумение, что их поддерживает влада, что Влада не хвастается в кабинетах, а находится там, где действительно складно, и там, где действительно люди герои, и там, где действительно люди вырешают судьбу, честно кажется.
Украины, захищающие кордоны, потому что кто-то будет працевать в высоких кабинетах, если кордон не будет такому захищать.
В обострении ситуации на Донбассе Зеленский обвиняет Россию, выдумывая неких снайперов.
Есть действительно обострение ситуации на Донбассе.
Работают по нашим парням.
Снайперы военные делают все, чтобы защищать нашу страну и чтобы сдерживать.
Когда бьют по нашим бойцам и есть погибшие, все понимают, что соответствующим образом армия отвечает.
Как отвечают бойцы ВСУ, хорошо знают бабушка погибшего в Александровском четырёхлетнего Владика.
К ней домой уже приезжали представители ОБСЕ и ООН.
Все, кроме президента Зеленского, который даже не выразил соболезну.
Продион, скажите, пожалуйста, как бойцы в окопах?
ВЛНР в ДНР реагируют на визит ГЛОНО-Командующего Украинского на передовые позиции?
Очень спокойно.
Во-первых, я не знаю на каких позициях был Зеленский,
Зеленский, потому что, послушайте, люди, которые хотя бы раз были на передовой, они несколько иначе оценивают наличие снайперов на расстоянии 100 метров.
То есть, когда люди вышагивают здесь по каким-то окопам, высовываясь из-за каких-то там холмов и прочее, и при этом говорят, что на расстоянии 80 метров находятся снайперы,
ну, послушайте, я не знаю, для кого это от развода, для кого это нужно.
То есть собрали на сайте президента? Собрали там?
И не раз.
Я думаю, что это в принципе сайт президента.
Это некая такая...
Может он прикибался, поэтому я не уверен.
Большой регулярностью.
Знаете, Гзеленский говорит,
нужно как можно больше депутатам,
президентам приезжать на передовую.
Вы представляете количество людей,
которые вот там сопровождают,
которые отвлекают их всех
от непосредственного несения службы,
и так далее проводит вот такой себе
пифоманс, в котором участвует сам президент
и бродит неизвестно где.
Я не уверен, что он был на передовой. Я думаю, что, ну, в принципе, для Зеленского ничего не составляет, если это будут, ну, какие-то декорации.
Т.е. третьи... Третьи...
Ну зачем, молодые декорации? Действительно же, эшелонированная оборонда в новой стране с двух сторон есть вторая, третья линия.
Есть линии для отвода войска. Линия, которая построена на километр от передовой после того, как мы вместе отводили войска.
Поэтому здесь, конечно, абсолютно нет никаких доказательств того, что он был именно на передке, как говорят.
Да? Ну вот то, что там были флаги фашистской Германии и флаги Ауну-Па и правого сектора, это о многом говорит.
О многом говорит, когда главнокомандующий приезжает на позиции и его встречают вот этими флагами.
И никакой протокол же это не ответил. Сам Зеленский ни слова об этом не сказал.
Это только появилось в сети, снималось с наших позиций.
И мы там наши ребята, которые находятся в окопах, они это видели.
Гитлеровский флаг действительно появился в видео, которое распространили бойцы ДНР.
Но флаг правосеков был в ролике, в ролике официальном,
которое размещен на официальном сайте президента Зеленского.
То есть сознательно повесили, сознательно сняли в смысле на видеокамеру.
И сознательно опубликовали таким образом дан сигнал.
Вопрос, какой сигнал про восеки люди, которые уничтожают Донбасс, то он хочет этим сказать.
Да, действительно, необычно, не продумано, если, то в тройне странно.
Да, не продумано. Это в Бандеровский флаг, он уже не раз присутствовал на официальных мероприятиях,
а в целом ряде областей городов Западной Украины он уже официально поднимается наряду синий-желтый.
Мы нам будут рассказывать, нет-нет, никакой Бандеровщина Украине никто официально не прославляет.
Я сначала отвечу на вот тут страшный фильм ужасов «Лишко, Кравчук, два ствола», потому что представил себе «Лишко» со своим стволом, идущего на Москву.
Слушайте, люди не знают своей истории.
Он, видите ли, как сагайдачный хочет сжечь Кремлю, он не знает, что сагайдачный в рядах...
А я его отряд за парольских языков, в рядах польской армии действительно подошел к Кремлю.
подошел к Кремлю. Ничего не взяли. Поляки подписали
перемирие. Согайдачно ушел, не солно хлебавше. Его потом
пытались свергнуть. И он буквально через год-полтора
попросился на службу московскому царю, чтобы уж лишьку понимал,
чем такие походы обычно заканчиваются для украинских
политиков. Что касается визита Зеленского, якобы на передовую.
Слушайте, вот те, кто бывал в Донецке, вот просто у вас
хорошо, что карта это есть. Маринка – это по сути
город Донецк. Там нет вот таких диких степей. Там, извините меня, городское
поселение, там масса строений, под Донецком там масса дач, огороды и
так далее. Смотрите, не одного. В степи идет там просто голая степь.
Мостфильм. Не, это что угодно. Я думаю, что где-то сняли там ближе к югу, где
действительно степи и огромное расстояние между двумя линиями.
фронта действительно там южнее Еленовки и так далее.
То есть, я допускаю, там действительно степи есть и есть позиции.
Отпустим, про 800 метров написали.
Ого! Зачем?
Для того, чтобы поверили, что такие герой, да,
при том, что с утра вчера, в 7 утра, да,
украинские вооруженные силы открыли огонь по Донецку
и погиб боец ДНР.
Я не думаю, что после таких перестрелок,
на что ответили, да, кто-то повез бы президентов,
тот же самый Донецк.
Вот не верю и всё тут. А где они снимали, но остаётся только догадываться.
Но это, конечно, не Маринка и, конечно, не Донецк.
И очень показательно вы верно заметили, что Зеленский опять выразил сочувствие, соболезнование, погибшим и героям своим и так далее.
И ни слова, ни слова о мальчике.
Заметьте, признала уже УБСЕ, признала ООН.
Допустим, уже и Украина там вроде заявляет погиб, но этому снаряд нашел, мину нашел, дед принес, свои убили, что угодно.
В ведре гранату.
Только не мы, но они по-разному там все говорят. Я к чему? Допустим, вы даже не признаете, что это вы убили.
Но тем более ты же должен выразить сочувствие, ты же как бы не считаешь это результатом преступления своей военщины.
Однако ни слова не говорит. Кстати, как и ни один западный посол не выразил ни соболезнования, ни сочувствия,
хотя постоянно выражают такое по поводу гибели украинских военных.
О чем это говорит? О том, что они прекрасно знают, кто убивает там гражданское население.
Именно поэтому никаких памятников детям, погибшим в Донбассе, вы на территории Украины не найдете до сих пор,
а в ДНР в ЛНР им ставят постоянно, именно потому, что все знают, кто на самом деле убивает этих детей.
Давайте послушаем слова бабушки день в день с визитом Зеленского на Донбасс к ней.
И во двор приехали после обоисъешников теперь представители ОН, говорит, она очень просто.
Прежде чем распускать грязные слухи про внука, хотя бы выясните, кто убил.
Внимание.
Приезжали представители ОН, опросили, как это случилось.
присутствовала ли я лично при вот этом слышала ли я что-нибудь но я ничего не слышала я не
присутствовала как раз находилась в тамбуре они проверили все по это сама пофотографировали
записали какие-то заключения были что там нет ничего этого не ничего мне не сказали я и спросила
что вы мне скажете, нет, ничего, мы ничего, мы только записываем и дальше передаём, я хочу,
чтобы мы получили вот это заключение и выставить в интернете, чтобы закрыли вот эту всю рязь,
не поливали, не было снаряда, не было ничего, никакий гранат вёдров, никаких снарядов в погребе
и оранжев. Ребята, не было этого. А чтобы это понять, я вам организую экскурсию
как пятиокосскую галерею. Кому интересно, приходите, я вам покажу место. Но не трепите
языками по всему этому грязному интернету. В нашем доме войны не было даже слова этого.
Человек просит, не обвиняет напрямую украинцев, просит хотя бы разобраться. Украина
немедленно реагируют представитель официального киева в операции объединенных сил украины
выступает вчера впервые после пяти дней с момента гибели ребенка со своим комментариям
плевать он хотел на семью мальчика слушаем это очередной фейк российской федерации это
что-то вроде распятого мальчика они всячески пытаются давать какую-то фейк в информацию чтобы
дискредитировать в СОУ. Эта информация не имеет никакого практического значения,
и в СОУ к этому факту не имеет никакого отношения. Посмотрите все те средства массовой информации,
и в том числе в сети интернет. Сообщали, что впервые информация о гибели ребенка появилась
в смисс указанием на то, что мальчик погиб от взрывного устройства, которое нашел в гараже.
В СОУ не имеет никакого отношения к гибели гражданского населения.
ношения, дозыри были, цивильное население.
Пэйк, распятый мальчик, 250 детей, которые погибли, тоже не имеют никакого отношения к ним в СУ якобы.
Переносимся на Донбасс, Донецк, Данил Бессонов,
заместитель министра информации Донецкой Народной Республики, с нами на прямой связи.
Данил, на сайте президента указано, что Зеленский был в 80 метрах от ваших позиций.
Заметили ли его ваши разведчики, бойцы, покричали, может быть, ему что-то?
Если серьезно, был он там или не был в 80 метрах?
И как в ДНР отнеслись к его визиту?
Добрый день, Евгений. Добрый день, Ольга. Добрый день, студия.
Хочу сказать, что по данным нашей разведки Зеленский действительно был на передовых позициях 28 бригады
в районе населенного пункта Маринка. Он действительно там был.
Насчет 80 метров я ответить не готов, это сложно сказать, потому что фронт его линия в разных местах имеет разное расстояние между позициями и разную дистанцию, но я, конечно, сомневаюсь, что речь идет в 80 метрах, это объективно так.
Но он на самом деле был. Почему он так себя вольготно ввел со своими, скажем так, со своим окружением?
Потому что, ну, на самом деле, вот если по-честному, то изеленские их вояки они прекрасно понимают и знают, что первыми, первыми огонь нашей подразделения не открывают.
Поэтому явление себя так свободно, спокойно и уверенно, потому что знали, что если в нашу сторону огонь со стороны Украины не открывается, то и наши, наши первыми никогда стрелять не будут.
Вот и все. Поэтому визуально может показаться, что это снималось где-то там в киевских лесах, может быть, или степях Одессы. Вот.
Поэтому он действительно там был.
Это проявление силы или слабости? Как по-вашему, в принципе, надо относиться к визиту Зеленского?
Я просто напомню, в какой-то момент он уже посещал так называемую передовую,
тогда ему пришлось доказывать, что он не лох, якобы.
Вот сейчас он, с каких позиций на Донбассе?
С позицией, простите, лохой или уже что-то другое?
Вы знаете, учитывая по его заявлениям, которые публикуются на сайте президента после его визитов зоны так называемой ОС, можно, в принципе, предположить, что здесь он, наверное, выступает как дегустатор.
Потому что все его заявления после посещения своих передовых позиций, они в основном базируются на том, что солдат хорошо кормят.
Все остальное, оно как-то не ведет себя, и заявление его ничего не имеет общего с
ролью Верховного главнокомандующего.
А главная цель визита, так же, как и американского военного дипломата
на украинские позиции, или там зону ОС, это в первую очередь поднятие
низкого морального боевого духа, то есть своих солдат.
То есть он приехал просто поддержать своим появлением,
там, какие-то провести награждения, потому что понимает, что низкий, что его солдат, низкий боевой дух.
То же самое делают и вот в марте мы знаем были делегации представителей НАТО, и сейчас вот военный дипломат США приехал,
не для того, чтобы убедить украинских военнослужащих, что НАТО с вами, мы рядом, в случае чего, мы там станем одной стеной,
Но, естественно, все мы прекрасно понимаем, что это делается на Показуху и никто за Украину воевать не будет.
Он вообще уехал? Вы не знаете? Или по-прежнему где-то на передовой?
Фотография утром была размещена?
Где он вообще ночевал? Есть понимание? Почему остался? И вид у него такой по утру очень уставший.
Непонятно, чем занимался вечер.
Хотя спал на природе.
Что выпивал?
Сейчас он уехал, а утром он был.
Ну, на самом деле, где он ночевал, у меня таких данных нет, и нам это на самом деле не интересно.
Вот. По поводу отношения жителей Донбасса к посещению Зеленского, это тоже никому не интересно.
Его посещение, его заявление. Но он все прекрасно понимает, что он несамостоятельная фигура.
Ваши ополченцы распространили видеокадры, где на позициях Украины виден нацистский флаг, свастика просто.
Известно ли, где этот флаг располагается, на каких позициях подтверждается ли вы достоверность этих кадров, насколько это вообще распространенные явления. Зачем главное?
Да, на самом деле достоверность этих кадров я подтверждаю полностью.
Эти кадры сняты на позициях той же 28 бригады,
непосредственно в населенном пункте Марьянка,
где расположены позиции.
Не знаю, посвящено это или приурочено при езду Зеленского,
но это постоянные факты.
Мы знаем, в принципе, здесь нет ничего нового,
то что украинские, так называемые, военные света
военные света они пытаются исповедовать идеологию нацизма но я отдельно хочу
сказать и вчера я об этом писал у себя на канале что вы знаете то что украинские
солдаты вешают в флаге вермахта вообще даже любые другие флаги не находясь под
флагами своей страны то есть не вешая свои флаги своей страны да то есть они
не готовы погибать под флагами Вермахта, то есть мы знаем историю, да, в итоге Вермахт
проиграл, был полностью разгромлен третий рейх, но тем не менее первая украинские
войны не уважают флаг своего государства, вот и третья может быть это какая-то
национальная память и они где-то на подсознательном уровне понимают, что ну они
на стороне проигравших, вот мне так кажется. Безумие на самом деле Даниил Бессонов на
прямой связи с Донбассом, мне кажется мы не до конца понимаем происходящее. Зеленский ходил под
нацистскими флагами, Зеленский еврей, бесконечно гордится тем, что он еврей, и стоял на колене, на могиле
деда, и извинялся, просил прощения у деда, который в свое время с нацистами воевал.
В самом деле безумие. Кремль комментирует поездку. Разумеется, журналисты задают многочисленные
вопросы. Возобновление гражданской войны на Украине будет представлять угрозу для России. В
Кремле сообщили, что Путин дал Меркель разъяснение по поводу передвижения войск в России. Москва
вальна делать и поступать на свое усмотрение. Разумеется, не Ангел и Меркель тоже здесь
симптоматично, которое представляет официальную Германию, решать, где именно будет базироваться,
дислацироваться российская армия. Дмитрий Габятович. Ну, я напомню, что господин Зеленский
имел массу возможности для того, чтобы до этого процесса не дойти. Вы помните все договоренности,
которые были заключены по поводу нестрелять так называемой системы? Когда представьте...
ДНР же нарушил?
Нет.
Первого времени не сказали.
Вы по войну хотите?
Вы меня всегда перебиваете?
Слушай, Александр, вы как-то несете какую-то чушь?
Не перебивайте меня хоть раз, не разбирайтесь, послушайте,
вам сейчас расскажут.
Официально была договорённость, согласно которой ДНР, ЛНР
и украинской минобороны должна была выпустить приказы,
которые предполагали, что нет ответного огня и публично
их представить.
ДНР, ЛНР эту позицию сделали, Украина отказалась
А вы что?
Троина вообще никогда не нападала.
Мы только отвечали на провокацию, вы что, не слышали?
Послушайте.
Мы дадим вам слово.
Скажите все, что хотите за счету своего президента.
И это бы соглашение решило бы все проблемы с ответным огнем.
Это было бы запрещено на уровне министерств обороны всех сторон, которые находятся.
В этом случае не было никакого ответного огня, никаких проблем не было.
Украина официально отказалась это делать.
Второй момент.
что согласно данным конгресса, правый сектор не является
благодонадежной организацией ей отказное финансирование
по линии Конгресс США, по линии американского бюджета.
Это означает, что если она появляется на позициях,
организации, у которой воспринимается как недоброжелательная
непосредственная линия разграничения, как минимум,
нарушает целый ряд законов. Это то же самое,
что под флаг ИГИЛ прийти. Или, например, под флаг АНУСРА прийти.
Если у вас правый сектор, поисканились как нациалистическая организация, хотелось бы знать у Байдена, а можно ли националистическим организациям воевать при поддержке США и на деньги США, напоминаю, это можно делать?
Хорошо, пускай он выйдет и скажет, и процитирует, например, отдельные позиции из уставных документов, например, правого сектора. Хотелось бы уточнить, это нормально?
— Это нормально. — Скажут вам, что цель — победить Путина — оправдывает средства.
— Правильно понимаю, расизм, просто системный расизм, который там прописан, на территории США — это нельзя.
А на территории Украины — это можно. На территории Белоруссии — это можно.
— А чему вы удивляетесь? — Я удивляюсь другому, что если у нас Байден говорит о том, что у них теперь нравственные признаки в внешней политике,
И при этом не...
Только признаки.
Только признаки.
То есть, при этом не смотрят, как людям отпиливают руки,
потому что это другого человека, просто как бы других
рычаг людей раскатывают, это нормально.
А вот в своей стране, не дай бог, сейчас там процесс
идет между прочим, над Флойдом.
И это колоссальность, естественно, резонанс вызывает, кому,
куда, что на ногу ставили.
Тут человек, люди убивают по этническому признаку.
Это нормально.
А там по этническому признаку задержания пытались
провести.
Судя по, соответственно, позиции обвиняемой страны.
Поэтому с этой точки зрения вот эти двойные стандарты,
они самые опасны.
вот под этим флагом что можно делать под этим флагом с кえтаим можно будет воевать например а под этим флагом например соответственно
северный поток два можно будет закопать вот если под этим флагом его можно будет закопать ile из apparent закопать
упадет вся поддерж Hut заниматься Triple Car
к тому, чтобы вернуться опять к 70 лет назад.
Салей, потом скажите, специалист большой.
Вот проблема в этом и скучается, когда люди, когда ходили
целыми парадами на прибалтике под флагами, все говорили,
ничего, это прибалтика, так можно.
Потом, когда Салей ходит только на грани, он говорит,
ну это Украина, но я желаю сосредоточиться.
А ничего, что теперь вы таким образом легитимизируете
фашистам везде.
Почему теперь в Германии не могут выйти фашистские
организации, например, в той же самой Баварии?
Объясните пожалуйста, каким образом правоисектр, который официально по их документам полагает.
Видите себе, превосходство одной воэтносы на другом является официальной организацией.
Какие образом плак правого сектора развивается над позициями вооруженной силы Украины?
Скажите, там вооруженные силы Украины или правоисектр?
Что такое правоисектр?
А если невооруженные силы Украины правой сестры, кто их контролирует, на кого они способны?
Если нет правой сестры, кто повесил этот флаг?
Кто повесил этот флаг?
Кто правой сектры нету? Кто повесил этот флаг?
Вы представляете в истории Украины?
Пандеровцы, что ли?
Пандеровцы повесили флаг?
Сей флаг!
Это можно вешать?
Это официально герой, значит.
Нет, можно вешать.
Это часть истории Украины есть.
Она может висеть флаг над позициями.
С частью вашего позора.
С частью истории Украины.
Вы под знаменем Бандера собираетесь
интегрировать Донбасс.
И со свастикой на флагах.
И это не будет.
Хотелось бы на следующий день завтра
люди, которые повесили вот этот флаг
флаг особенно, и флаг правой сектора, чтобы сидели за нарушение украинских законов.
Да перестаньте, протокол Зеленского закликсировал этот флаг.
Протокол Зеленского монтировал официальный ролик.
Не хотели бы вырезали сознательно, вклеили сознательно, повесили, демонстрируют
определенные вещи жителей Донбасса.
Это провокация, если бы вы хотели и занимались бы вопросами интеграции, и думали о том,
как бы соответственно бесшовно и спокойно людей включить, защитить их права.
Вы бы не вешали такие флаги, таких бы люди по рукам били.
Но вы не бьете, вам нужна провокация, вы не хотите это возвращать.
Погадите на ругань.
От быньки хотят провокации.
Адементских обод достаточно привлакивает.
Вот момент, когда люди морута коронавируса.
Ни в одной армии мира не будут вешать свастику.
Ни одна страна не поведет.
На свастику никто не вешает.
Что это?
Это что?
Преблёгская провокация.
Говорите прямо и далее не будем расти расти.
Это тоже?
Гитлер откил власть.
Это?
Смотри, это что?
Это еще разобраться надо.
Все разобраться больше, чем надо.
Я ж говорю, было бы проще, если бы вы сразу сказали,
что повисел, что сейчас на Алексея Ильяковича только что заявление Пискова появилось.
Перестаньте кричать.
Когда кричите, не слышно никого, не так удобно смотреть наше телевизионную передачу.
Вчера мы помним, было довольно жесткое заявление Козык.
Сегодня, разумеется, Писков издаёт уточняющие вопросы.
А как же, а что же, неужели проблемы с государственностью?
Вот Писков отвечает на вопрос про Сребренницу.
на действий различных подразделений вооруженных сил Украины.
На основание доминирования националистических настроений,
ненависти к населению самопровозглашенных действий.
От опасения, что на Украине возобновится
гражданское форматное боевое действие, это будет…
Алексей Александрович.
Ну что, все правильно сказано.
Только очень дипломатично, как всегда.
Вот очень дипломатично, да, вот так.
Но это наша школа, что сделать.
Хорошо, хотя американцы здесь вот сейчас по-другому. Они говорят, мы будем вас обзывать как угодно, называть как угодно, но в случае, вот если нам это выгодно, мы будем с вами сотрудничать.
Вот сейчас современная дипломатия-то какая, а мы все старые школы, старые школы. Ну ладно, хотя бы так, и то хорошо. Заметьте, мы как поступаем, вот тут есть аналогия.
Козак говорит о чём, о том, что давайте мы, вот процесс
минских переговоров, сделаем публичным, прям под камеры
и будем транслировать.
Украина просто косме ложится, чтобы это не делать.
И Франция против, и Германия против.
Только вот не это, потому что народ-то поймёт, кто действительно
чего хочет.
Владимир Владимирович говорит Байдену, дорогой, давай
мы с тобой вот в прямом эфире, чтобы весь мир видел, поговорим о проблемах, о всём,
а что мы слышим в ответ? А в ответ тишина, говорится. Вот так. Вот всё, что касается вот
только на свет, эту вот падаль вытащит, сразу все видят, что это такое. Они все просто лезть бы
ничего, поэтому они могут действовать только вот так. Так же Зеленский, вот он приехал туда,
Ну, поддержать боевой дух.
Да ты лучше приедешь со своим кварталом,
там станцию поплешить,
сыграть чем-то, на пианино.
И боевой дух поднимется точно.
Вот поднимется.
А вот так хочешь, как клоун,
как вот этот грудничок,
мама заполинала вот так вот.
И так вот, чтобы там писался,
он голенький, а тут вот заполинала.
Но странный бронежилет.
Ну, а потому что что,
выделили деньги на бронежилеты.
не жалеет, а половинили
на боевых позициях таких позициях
врония без галтер, шутят в украинских интернетах
потому что остальную часть попилили уже
ну какая есть такая есть
нормально все ходит
80 метров он
да 80 метров тебя камнем зашибить можно
а не то что снайпером
ну кого, что это такое вообще
для кого это все
неужели это правда
украинский народ смотрит и говорит
Командующий приехал, ну всё, ну теперь попрём, держите меня трое.
Украинский народ в войне не хочет.
Воевики хотят войны.
Воевики хотят войны.
Воевики хотят войны, они ж боют сердце.
Василиевские Наполеоны, это просто жалкий взброд.
Вот эти Наполеоны, которые сидят там, у нас хотя бы в Париже.
В Париже наших казаков в Париже они помнят.
Там даже бестровое есть, это русское слово.
Вот если это на Палеоне, там не готовьте что-нибудь такое,
вот русское, там в Киеве, не знаю, что такое.
Короче, не смешите наши скандеры, прекращайте это дело.
Под воронежем, азаром. Под воронежем, говорят, конечно.
Покажите нам эти кадры, мы на них смотрим, мы восторгаемся.
Прямо Ангеле Меркель надо высовывать.
Именно так, ей вот надо показать, что у нас всё есть, ребята.
У нас всё есть, вот не надо этого.
Вот кто-кто, а мы уж точно этого не хотим.
Вообще никакого желания, но оно и ест из Кандеры.
А вот из Кандеры, за тем, чтобы ваш демец там ходил и думал.
Как они там чего не делали?
Война украинского народа не нужна, нам не нужна.
Кому она нужна? Угадайте с трёх раз.
А зачем она на Донбасс в Британии?
Нужна-то она только, кто вас плотал, как в Соединённой Штаты в Британии.
Как они обычно были, так они и делают.
Ну вот, красавец, у вас главнокомандующий.
Украина не надо, украина не надо, днрл не надо.
Вообще ничего, поэтому прекращайте включение в Москву.
И волнуйтесь за них, у них там деньгами нормально.
Поехал окончательно.
То есть, когда сотни и сотни тяжелой техники подтягиваются с украинской стороны,
когда это фиксирует СММУ БСЕ, покажите это с нашей стороны.
Покажите, что происходит.
Семь лет, семь лет позициях, один другому.
Семь лет вам не нужно было это.
Сейчас мы притянули ту ответственность, тяжелая гаубица и прочее.
Зачем мы это сделали?
Зачем?
Зачем?
Долгость.
Вы тоже потянули войска.
Вы тоже потянули войска.
И все ничего больше.
Послушайте.
Вы потянули войска.
Вы потянули войска.
Вы потянули войска.
И мирные веры потянули войска.
Почему?
Но я понимаю, что вы жутко хотите, чтобы Потина забрал.
Потина забрать не хочет.
На последний расседание контактной группы именно
вы сорвали подписание очередного документа.
И войска подтянула Украина, а войны хотят боевики.
Логично?
Логично?
Нет, они подтянули никогда.
А у нас сытная Российская Федерация, которая постоянно
ей сделала до Украины, Россия занимается тем, что атакует
чужие границы, атакует чужую территорию и занимает
ее.
Не, погодите, Дмитрий, Украина стягивает войска на
своей территории, ничего не говорю.
Россия стягивает войска на своей территории.
Почему одни агрессоры, а другие защищаются?
если ничего еще не произошло объясню украина не стягивает войска а
концентрирует войска на своей территории как вы правильно сказали
россия концентрирует войска на чужой территории потому что крым не является
территорией простить это казуистический спор россия войска свои концентрируют
еще и воронежской там не знаю в растовском мы говорим о ситуации что войска одной
страны находятся на своей территории в массе, да, а Украина на своей. Когда Россия
стягивает войска Российской Федерации на близких к Украине, территориях это всегда
наводит на тревожные мысли и ассоциации, потому что то же самое происходило в начале
2014 года, когда никто включает ЦРУ мишести и прочей разведки мира, не могли представить,
что Российская Федерация двинет войска в глупо-украинской
территории.
Поэтому сейчас от России можно ожидать всего, потому
что мы знаем, на что она способна.
Мы готовимся.
Поплыл, Гордон.
Гордон выглядит смешно и глупо, но точно так же выглядит
и президент Зеленский.
Но дураку, понятно его поездка в Донбасс, это не более
чем постановочная пиаракция.
Я насчитал порядка четырех или пяти сопровождающих Зеленского людей, которые идут без кассок.
Там по разным эпизодам их можно выхватить.
Слушайте, если бы была реальная опасность угрозы жизни, конечно, все бы были экипированы, так как это положено на войне, непосредственно на линии боевого соприкосновения сторон.
Здесь же мы видим, что вопросы безопасности отошли на второй план, главной ПИАР.
Но чем умерзить или на этот ПИАР, что он происходит на фоне человеческой трагедии, сгибелью ребенка,
и Зеленский даже не с чего возможным произнести какие-то даже не слова соболезнования.
Но послать некий месседж тем людям, проживающим в ДНР ЛНР, которых он считает гражданами Украины, никакого сожаления.
Главное, пиар.
Ну, я почитал отклики в соцсетях и, в частности, в своём твиттере, как люди реагировали на вот эта поездку Зеленского.
Во-первых, посмотрите, как он идёт, как заводной гномик.
Идёт, вот-вот, споткнётся, упадёт и полностью какой-то отрешённый вид.
Дальше, посмотрите на абсолютно необорудованные в инженерном отношении эти окопы.
Или там, у них, видите, вот какие-то грязные мешки, видимо, там были набиты песком, потом все это осыпалось.
Ну, очевидно, что на линии боевого вся прикосновения такого быть не должно.
И не бывает.
Либо это низкая вообще культура армейская, либо вот просто прорытые траншеи.
Ну, все же это осыпается уже на второй, на третий день.
И в этом плане мы совершенно очевидно видим, что все...
Конечно, наделывают деревом и так далее.
Если там люди подолгу находятся, если это самое передавают,
то они месяцы назад были выросли.
Поэтому, возможно, он был на линии боевого соприкосновения,
но это не первая линия обороны.
Это где-то вторая или третья.
Вопросы безопасности здесь, очевидно, не стояли.
Главное было хорошие кадры.
Но даже с этой задачей
пиарщики Зеленского справились плохо. Если вы хотите показать своего великого
украинского Наполеона, ну хотя бы уберите с кадров вот эти мусоры, вы
выглядите глупо. У меня в твиттере отклики такие. Суслик, гномик, недомерок, ну и
другие высказывания. Отдельно хочу конечно отметить
Американского военного отоше. Симпатичная, выливая женщина, такая, я бы сказал, ранняя грибоускайта.
Выливая сосредоточенная, ну и приятная наружность, но это на самом деле никого не должно вводить в заблуждение.
Это рекагнозировка. Аппарат американского военного отоше оценивает возможность.
Но, видимо, решила сделать приятное для своих украинских подопечных. Выступила в роли, знаете, как у нас когда-то императрицы выступали в роли шефов каких-то там полков.
Вот в данном случае она решила вот с черепком показать, сделать приятно своим украинским подопечным.
Но вот за этой симпатичной внешностью это скрывается профессионал. Это, конечно, не украинские вот эти вот военнослужащие дюжи-хлопцы.
Это профессионал. Военная разведка США зря хлеб не ест.
Это тревожный сигнал, что американцы тестируют, смотрят, проводят рекагнозировку района предстоящих, возможно, боевых действий.
Зеленского ругают украинское телевидение, в том числе.
Все, в основном, даже не ругают. Скорее потешаются в самом деле.
Выглядит он не очень убедительно, не самый отважный главнокомандующий.
Смотрите.
Просто не очень.
Это была такая ситуация.
Один военный, который помогал, выносил их и погиб, подорвавшись на мини.
Педервався на...
Гонадю Гонадёвычу, Яка и обитала...
Как это нет комментариев?
Это нет комментариев.
Видите?
Человек ранен, разбит.
Да.
Да.
Мы его никогда таким не видели.
Ты напачила.
Очень.
Я думаю, что по телевизору президента в таком виде показывать
не нужно, чтобы на это смотрел народ Украины.
Второе, можно говорить только читая.
Сам по себе, видите, не получается у него.
Ему морально тяжело, я прекрасно понимаю, морально тяжело.
Но это показывать на всю страну не нужно.
Главный командующий вооруженными силами Украины таким не
должен быть.
Винвластный, он, собственно, как говорилось на сайте офиса президента, ехал поднимать моральный дух бойцов.
Педимата моральной дух пиздец.
Ну, скажите, он поднял моральный дух. Я знаю, что какими бойцы могут быть острыми на язык.
Возможно, был тяжелый разговор с теми, кто находится на передовых позициях.
Те тоже понимают, что попали в капкан. Как из этого, скажем, так узловыдьте, и президент не знает.
А если главнокомандующий не знает, то и хамчак не знает, и никто не знает.
Кто не знает?
Я не увидел энтузиазма с таким голосом, с таким
настроем.
Это не поддержка, это вселення неверой вообще в
государстве.
Поехал посмотреть своими глазами, а для чего ему
штаб, генеральный, для чего ему армия, для чего
ему министр обороны.
Он не знает, что там происходит, что он делает.
Он предал всех своих избирателей.
Первое, что все хотели избирателей, это мира.
Он кричал, Порошенко, что я ваш приговор, так я
Думаю, что Зеленский первый будет президент, который
получит тюремный среду срок после своего
пресса.
Это безусловно очень хорошо, это очень важная поддержка
всех тех, кто находится на востоке Украины, наших
военных, что президент в такое тяжелое время, а
мы знаем, что там сейчас идет обострение, поехал
их поддержать.
У меня только одна надежда.
Я очень надеюсь, что Владимир Зеленский не встречается
не с одним украинским военным, потому что ты помнишь,
когда в последний раз такое было и ему пришлось
на всю страну, на весь мир говорить, что он не лох.
Узолу том, что вы так говорите, что он не лох.
Что ж за президент, они себе выбрали, да?
Скоро вернемся.
Не лох.
Вправка боевых кораблей пошлёт в Москве, четкий сигнал,
что США пристально наблюдают, заявил чиновник, он также
добавил, что США будут готовы ответить, если ситуация
изменится.
Белый дом сменил обычную озабоченность, происходящим на нашей российской территории, на большую.
И как это водится? Пообещал санкции Белый дом. Внимание, видимые и невидимые.
Так было сказано, возможно, всякие ошибности хотела сказать.
Видимо-невидимо санкции, наверное, трудности перевода.
То, что санкции будут, то, что их будет много.
и то, что будут они в любом случае обострения на Донбассе, послабления на Донбассе, мы даже не
сомневаемся. Соединенные Штаты выражают всю большую озабоченность недавней эскалации
российской агрессии на Востоке Украины, включая наращивание перемещений войск России на
границе с Украиной. У России сейчас больше войск на границе с Украиной, чем когда-либо,
начиная с 2014 года. Пять украинских солдат погибли только за эту неделю. Это все
чрезвычайно тревожные знаки. Мы сейчас фокусированы на анализе действий. Через недели,
а не через месяц мы вынесем решение касательно действия российского правительства. И последствия
будут, как сказал президент, видимые и невидимые. Надеюсь, что скоро смогу вам рассказать об этом больше.
и мы надеемся иметь больше на это скоро.
российскими береговыми противокорабельными ракетными комплексами балл и бастион их
производят один из лидеров российской оборонки карбарация тактическое ракетное
вооружение обеспечивается сто процентное поражение целей поэтому никто никого не
угрожает американцы по конвенции мантрё конечно могут войти на какой-то ограниченный период не более
чем 21 день, но еще раз повторяю, все под контролем.
И в этом плане, конечно, нашим американским партнерам
тоже надо не бряцать оружием, а вести себя аккуратно,
потому что поведут не так, спровоцирует, кнопка может
быть нажата в любой момент.
Ну, тоже.
До чего мы договорились?
Кнопка может быть нажата.
А что?
Стрейца мировая.
Привет.
Нет, подождите.
Они входят сюда.
И они, что нам демонстрируют?
Что мы пришли, вы там, смотрите, не балуете.
А мы должны сказать этим, как только он вошел, сказать
необходимости ваш корабль будет мгновенно уничтожен
заявить этому официально уничтожен будет стопроцентов
чтобы они понимали что вы ребят сюда это ну под гузники
берите же сами сказали у нас старая дипломатическая
школа а мы им говорим не ребят ну тут это
У них не может зараза. Просто конкретно и ясно.
Только прошел вот мимо Турции.
Все, ребята.
Ну так может он в Болгарию пошел.
А неважно куда-то пришел.
Но не повесло.
Если нам это угрозит...
Мы неправильно поняли.
Да, мы не поняли.
И уничтожили.
Мы хотели, мы подумали, к нам.
Поэтому давай до свидания.
Пожалуйста.
Видите санкции в этой студии, да?
Видите?
А они есть.
А они есть?
Они видимые.
Они видимые.
Вот так примерно они и работают. Вообще, конечно, вот это вот американские натовские корабли с 14-го года регулярно заходят, пребывают здесь согласно.
Главное, что выходят, но они еще не один не остался.
И все время с 14-го года на регулярно основе происходят. Но заметьте, когда они к нашим границам корабли посылают,
И современные вооружения, и скандеры, и дополя.
И вот этот фейк разгоняют сегодня по всем западным СМИ как что-то серьёзное.
Воронежи. Это якобы украинская граница.
Они даже не подозревают, если бы мы хотели на украинскую границу,
то это где-то в Белгороде стояли.
Ну, Ростов, там Бенерс.
Что та же Джинпса, Кирилл и официальная лица из США.
На протяжении шести лет рассказывали, что на Донбассе находятся русские регулярные армия.
А тут сейчас получается, что они за границей уже.
Да, то есть вы бы сначала врали, или теперь врете.
То есть вам сейчас не устраивает уже, когда на российской территории двигаются российские воршки.
Вообще логично. Санкции же выводили за то, что мы уже на Украине, а теперь мы к Украине подобрались, и они опять испугались.
Послушайте, есть существенно разница. Возвращаясь к тому, что говорил Гордон,
Украинская сторона не имеет права передвигать свои вооружения к линии собрикосновения.
Есть минские соглашения. И по минским соглашения вот та дамочка с украинским флагом на плече представитель пентагона.
Она тоже не имеет права находиться на территории Украины, которая обязалась вывести всех иностранных наемников и боевиков.
Митя Гавитин. Ну, конечно, это заявление очень оригинальное. А она подкупает с военно-визной.
Первый момент. Я напоминаю. В чем смысл санкций?
Выводите санкций, чтобы влиять на политику, а не чтобы решать свои экономические интересы.
выводите санкции, если человек или страна действует, согласно вашим требованиям, вы их снимаете.
Если не действует, вы их накладываете. В чём смысл санкций, которые действуют постоянно, вообще непонятно.
А которые невидимы.
Объясните, сейчас нам собираются вести только до июля санкции за кибератакин,
санкции за права человека, санкции за иран, санкции за угрозы, санкции за вмешательство выборы.
Я напоминаю, вопрос, а вот в этом капцин море в санкции, вот такая заданба, санкции не потеряются.
Весь смысл заключался в том, что вы собираетесь модерировать павелитику Тольной страны, но вы сами говорили, что вы можете санкции легко водить,
а обратно вы их откатывать не можете, потому что он через конгресс возвращается, у вас там большинство никогда не наберется,
чтобы их обратно вернуть, а в трасс, с чем смысл ваших санкций?
Вы в конце концов их ведете все, так зачем тогда что-ли в чем-либо себя сдерживать, если все равно они и так все к вам придут?
Своё время, что говорили? Ребята, давайте в Крыму не будем действовать там банками и всё остальное, как баш, санкции ведут.
Что теперь? Или санкции на всё, что возможно было сделать? Пусть по другим причинам.
А сейчас возникает вопрос. А как с этим партнёрами договариваться?
Если мы передвигаемся на территорию своей страны, а вот у нас вооружение, которое произвели, они должны оставаться на складах?
Потому что любое перемещение — это границам страны.
Любое перемещение — это границам страны, и у нас границы большие.
Из страны любое перемещение...
Надо встать в центре по стойке смирно.
Не в центре, вы не понимаете, что если вы действуетесь,
потому что даже если вы передвигаете от ближайшей границы,
вы длежитесь к дальней границе.
Любая техника, произведенная, перемещенная в любую точку,
уже передвигается границам.
А граница у них нет.
Дмитрий Габельевич Шайгу сделал уступку небольшую
западным партнером, и в прошлом году учения проводились
все в тысячах километрах от наших границ.
Причем непонятно, зачем.
Смотрите, я напоминаю.
А им все равно не нравится.
Смотрите, они говорят сначала, что вы с Голоруси в каких-то учениях участвуйте.
Причем самое удивительное заключается в следующем.
Когда господин Лукашенко рассказывал о том, что мы там поссорились,
вот тогда это была отличная страна для переговоров.
Вот когда у нас было проблем с вистанерогнозителем,
супер, там так отлично, хорошо живется.
А когда, соответственно, Лукашенко приперл, ему необходимо было договариваться.
Нет, это теперь плохо.
Сыша, Медрегович, уведомили Турцию, что два боевых корабля пройдут на следующий день.
Они, кстати, я там себе канал еще копаю.
в Чёрное море. Рады?
Аплодируйтесь.
Там не лично всё равно.
Как почему?
Это же люди идут к вам.
По-моему, на помощь.
Какая разница?
Не, ну вы же понимаете...
Готовки, рушник, каравай.
И какое благодарность, а?
Нет, вы же понимаете, что всё после оккупации Крыма.
Да, Украину может...
Вами.
Укупации Ваня.
Укупации России.
Может быть, Украину в НАТО скоро не примут.
Так и что?
То базы НАТО будут.
И что?
И всё.
Путин проиграл.
Он сделал одну ошибку, когда оккупировал Крым.
И теперь…
Обратите внимание, если бы Крым сейчас не был российским,
то базы НАТО уже были бы в Крыму.
Скоро вернемся.
Сегодня мы все, представители разных фракций, партий пришли
вам на помощь.
Безусловно, у нас есть конкретный вопрос, почему мы стали первыми
в Европе по уровню заболевания и по уровню, к сожалению,
погибших людей.
Как так получилось, что на вакцины не хватает денег?
Мы купили, если я ошибаюсь, то поправьте меня 500 тысяч к вишильду, и 500 тысяч
на сегодня купили китайской вакцины.
Как так получилось, что при довольно мизерной закупке
количества поставок вакцины сегодня уже не хватает денег?
Давайте сразу поставим ему крабку.
Давайте сразу поставим точку по моему отношению к цене
на вакцины.
Я не считаю, что ценность жизни человека можно мерить
в каких-либо долларах.
Два доллара, три доллара или еще несколько вакцинац.
Это жизнь.
Если мы пойдем по пути, давайте покупать там, где дешевле
У нас не будет вакцины.
Таким путём я, как министр раздравоохранения, никогда
не пойду.
Я, как министр охороны здоровья, николай не педу.
Мы сейчас на первом месте, сегодня, день за днём,
по количеству заболевших в Европе и по количеству
смертей.
Давайте не манипулировать смертями, что касается
уровня смертности, релевантно мерить уровень смертности
на 1 млн.
Населения.
Так меряют все без исключения страны, поэтому показателю
мы находимся на 34-м месте в Европе.
33 страны находятся выше.
Это вот ответ на вопрос. Зачем война? Зачем Зеленский поехал на Донбассу?
Вы обратили внимание, что он сказал.
Зачем покупать дорогую вакцину?
Потому что если ты покупаешь дешевую вакцину, она не поможет.
А дорогая поможет, поэтому ковешилт, который везде по 10 долларов,
мы покупаем по 17. Он по 17 ковешилт.
Раздо эффективнее.
Смотрите, первое. Я напоминаю, хорошо.
Степанов любит читать на процентов.
Отлично, на миллион человек за последние недели, у кого самый высокий показатель в Европе, он считает за все.
Но вы понимаете, по 300 человек в день такими темпами, они сейчас перегонят за месяц.
Все европейские страны, у них снятность высокая, идет каждый день.
И это только у них начался, а третья волна, а вообще еще и четвертая волна, так между прочим.
То есть в перспективе, то есть проблема заключается в этом, когда его спрашивают, почему у вас такая смертность,
у вас такая смертность он что отвечает ничего пока она небольшая но вы ее
нагоните второй очень важный момент объясните пожалуйста а как забисит
эффективность вакцины тем более напоминаю что сейчас астрозенка уже
ее перестает колоть многих царанах причем в голландии в германии везде доказано
что комбас вызывает напоминаю евросоюз признал это признал вы
единственное кто это не признает и не пишет на своего покоя кстати говоря вот
А чего меняется стоимость?
Вот вы за деньги купили вакцину, а того, что вы купили дороже, она эффективнее не становится.
Ну как?
Конечно!
Обороны или уроны, не знаю как там это, что один, что второе, они одинаковые абсолютно.
Что он говорит?
Он заключил договор, так называемый, агентство короны британское, ну так называется, прямой перевод.
Это звучит двусмысленно вообще, двусмысленно.
Поэтому за секретили цену.
И он говорит, мне все равно какая цена, главное здоровье.
Конечно, естественно, все равно.
Курточки-то откуда будут?
И жизнь хорошая.
А вообще, если говорить по большому счету, у них 16 лабораторий
за секрещенных Соединенных Штатов.
На территории Украины,
которые при малой модернизации могут выпускать просто вакцину.
Они же этого не делают. 16 лабораторий.
Пожалуйста.
Владимир Зеленский войдет в историю, как президент Украины,
устроивший сознательный ковидомор убийства десятков тысяч граждан Украины.
Это пятно, которое никогда не сможет смыть до конца своей жизни.
Россия протягивала руку помощи украинскому народу.
Мы предложили вакцину, мы предложили ее лицензионное производство
на мощностях Украины Зеленский по политическим причинам.
предложение отверг он убийца украинского народа на днях его предсекретарь ментель
приводила пример канаду смотрите ну раз в канаде астрозаны к и прививаются значит они-то не
будут вредить своим гражданам буквально следующий день канада отказывается от астрозаны
ментель про это забыла но ладно мы тут про канаду британию вчера африканский союз отказался от
индийского кувишилда из-за опасений по поводу здоровья.
Африканский союз Африка посчитала, что для них это
опасно, потому что там не подопытные кролики живут,
а на Украине оказывается ведь…
Неподопытные зебры.
А там ведь и оказывается на Украине даже хуже, чем
в Африке.
При этом абсолютно верно тут замечено.
Тут Степанов говорит «главное здоровье, а деньги считать
не будем».
Так ему же Россия предложила спасать здоровье и жизни
людей нет оказывается вот тут здоровье и жизни не главное главное не
покупать вакцину у агрессора все-таки на мой взгляд вы не справедливы к
украине вот я знаю два региона в которых ситуация коренов образом
изменилась то в Крыму и на донбассе вот ну смогли же да смогли в этом ситуации
то есть на самом деле я могу сказать что сейчас на донбассе около 100
тысяч человек получили вакцину то есть они благодаря российской федерации на
донбассе идет вакцинация сейчас уже постепенно расширяются оттекотегурья
население, которое получает вакцину, то есть уже в основной своей части это медики,
учителя и социальные специалисты, плюс, плюс, и ловики, они это уже получили, как бы и
дальше расширяется количество людей, которые могут вакцинировать.
То есть нет никаких оснований, Донбассу возвращаться на Украину, вообще никаких.
60 минут была программа.
200 смотрите, пока.
Спасибо огромное!
