60 минут по горячим свидам. Здравствуйте, друзья и товарищи. Начинаем мы с вами сегодня с по-настоящему новостей выдающихся.
Тихоновская объявилась. Вы же помните такой? Якова Лидер, белорусского протеста, проживающая нынче в Литве, обратилась или, как сообщают французское агентство Франспресс,
дала ценный совет своей, как пишут, заметки сестре по несчастью.
Сестрой по несчастью, они называют жену Навального.
Тихановская порекомендовала ей и жене идти в президентке.
Было бы смешно, если бы не было все это глупо.
На белорусский сценарий событий в России, точнее,
на то, что Россию пытаются заставить пойти по этому направлению,
Угазывает и новое, совершенно сенсационное сообщение от подельника Навального.
По совпадению он вчера встретился с натовцами и сегодня нам заявил.
Глава его региональных Навального штабов, Волков его фамилия, только что сказал, что в воскресенье вечером,
Раньше говорил, не надо, до весны сидим дома.
Так вот, в воскресенье вечером вся Россия по замыслу на вольнистов
должна выйти на улицу, чтобы зажечь в фонарике.
Посмотрите на эти кадры.
Какой город? Как думаете? Минск.
То есть им действительно выдали одну методичку,
и они по ней шпарят.
Как вариант могли бы в руки взять хризанты, эмутюльпаны или одеться в оранжевый цвет.
Точно так же начинали раскачивать в свое время и Украину.
Покажите еще один кадр с фонариками.
Угадали город?
На этот раз Киев.
Давайте мы послушаем с вами грозного Волкова.
Он пошел по американским каналам.
Вероятно, Путин не ожидал.
Он был довольно шокирован фактом возвращения Алексея,
который был в курсе того, что может быть арестован.
но он вернулся и поставил Путина в неприятное положение.
У Путина было два варианта – оба плохие – не арестовывать
его, отпустить после всех тех обвинений, которые Алексей
бросил ему в лицо.
Или арестовать его, сделав тем самым политзаключенным
номер один в мире – поставить его в положение явного морального
превосходства.
«Говорит про моральное превосходство после недавнего
судебного заседания, где Навальный набросился, но
старелого ветерана войны, кажется, каким-то запредельным
синизмом.
Ну и еще одно важное обстоятельство.
Видите, кадры?
Все тот же Волков выходит на прямую связь с представителями
США и Канады.
Обсуждаю танцероссийские санкции.
Мария Захарова, официальный представитель МИДа нашего
с вами, назвала этот форму, организованный Польшей,
нападением на Россию.
Госдума определилась наказанием для изменников родины в
в этой части, в проекте документа, за которой предстоит проголосовать депутатам,
три года за призыв к санкциям против своей страны.
Это если Россию можно считать родной страной для Навального и его друзей и товарищей.
Ну и ключевой, сегодня в 6 вечера в ЕС собираются объявить санкции за Навального.
Бореля сегодня в 6 вечера попытаются изгнать из структура ЕС,
за мягкий разговор во время визита в Россию. Турдом!
Уважаемый президент Европейской комиссии.
Мы, ниже подписавшиеся члены Европейского парламента,
крайне обеспокоены унизительными событиями во время визита Жазепа Барреля в Москву,
которые сильно повредили репутации Европейского Союза.
Господин Баррель решил поехать в Москву по собственной инициативе.
Это решение свидетель стоит об пренебрежениях
к преступлениям, совершенным путинским режимом против
своих политических противников и не соответствует внешней
политике, основанной на наших ценностях.
Вместо того, чтобы решительно осудить арест господина
Навального и посетить его в тюрьме, господин Борель
ложно заявил, что не было разговоров о санкциях Евросоюза.
Господин Борель не защищал интересы ЕС, когда министра
на странных дел России Сергей Лавров жестко критиковал
Европейские союзы США.
Вместо того, чтобы противостоять господину Лаврову, господин
Борель атаковал нашего главного союзника Соединенные
Штаты.
Мы считаем, что президент Европейской комиссии должен
принять меры, если господин Борель не уйдет в отставку
по собственному желанию.
Крепко за нас, конечно, взялись, а также взялись за
всех тех, кто смеет с нами, разговаривает на равных,
а не как принято рассуждать на эту тему с позиции силы,
а также Борель он еще и спутник ВИПа хвалил.
В общем, Борелли, точно, каранты, что будет с нами после заявлений Волкова сейчас вообще не поняна.
Господин Малькевич.
Ну, на самом деле понятно то, что компания Навольнистов, она стала абсолютно такой медийной, виртуальной.
И в этом есть, конечно, определенные угрозы для нормальных людей, потому что сейчас, ради того, чтобы находиться в информационной повестке,
они будут придумывать любые поводы, которые должны будут, в том числе, для западных спонсоров объяснить их мнимый успех.
Потому что есть 14 февраля, 23 февраля, 8 марта.
Значит, в этом году 60 лет полета человеков в космос и масса других дат.
И поэтому любую народную инициативу, связанную с возложением цветов, с празднованием, значимых для нашей истории
или каких-то других праздников, можно записать себе в актив.
Со словами, смотрите, давайте на конуне все выйдем к монументу покорителям космоса.
И под ногой, смотрите, люди вышли, это все наши, дайте, пожалуйста, нам еще какое-то количество денег для продолжения нашей революционной борьбы.
И выступление Тихановской все из этой оперы, то есть они полностью поселились в экранах западных телевизоров, в медиа, рассказывают о том, что, ну понятно,
это известная методичка, режиму осталось совсем чуть-чуть, но для этого нужно увеличить финансирование, дать еще больше медийное освещение,
Нобелевскую премию мира, издать мемуары Тихановской, понятно, потом еще Юлий Навальный,
самого Алексея из-за решетки, книгу Волкова, как он стоял рядом и помогал носить бревно
на виртуальном субботнике, и все это вот так через запятую.
Но ведь это безумие. Волков два дня назад, обратив внимание, что никто не вышел на улицу,
заявил, братцы, дома сидим, вчера поговорил с американцами и канадцами,
Возможно, это всего на всего совпадение?
Нет. Возможно. Всяк случается.
Но говорит о том, что надо выходить. Немедленно.
Потому что он расписался в своей немощи, в этой политической импотенции.
Ему сказали друг, ну тогда, значит, закрываем проект.
А секундочку нет. У нас новая история.
Сейчас все влюбленные выйдут на улицы. Это все, все наши.
Это все, видимо, за Навального.
Конечно.
Скажут потом нам обязательно эти друзья.
Ну, знаете, вот всё-таки показательно, что Борелли, как Трампа, начали выпиливать из официальной государственной политики по большому счёт.
Выпиливать потихонечку.
Не важно, что останется, главное, что попытки есть, и они чётко совершенно просматриваются. Мы это видим, каким нападком предлагается.
Так, филенный сигнал. Ты куда собрался? В Россию крепко подумай. Если дорожишь в своём хрене.
Что примечательно в тактике вот этих ребят, которые сейчас вещают?
Безусловно, в политике совпадение не бывает.
Это речайший случай, когда что-то совпадает.
Либо это система, либо это уже не политика.
То есть встреча с ребятами из НАТО – это точный абсолютно
сигнал о том, что надо продолжать.
То есть я в обиждён, что Олку выказали, ты что там
родной, самостоятельной всякой, всякие вещи озвучиваешь
о том, что не надо…
– Ну, протест, сказал, о него.
– Ну, при этом тактику, ради Бога, выстраивай, эффективностью
посчитали то, что было в Белоруссии.
И конечно же, это деньги, вот депутат Жуаревого сейчас нет, он говорил, все-таки уточнили, что 200 биткоинов было перечислено, это полмера рублей, все-таки не долларов, да, будем честными в этом отношении, но все это немалые деньги, это немалые деньги.
Соответственно, для того, чтобы продолжать, потребовалось финансирование, но это финансирование не дойдет до тех людей,
которых будут здесь опять подвигать на эти провокации, которые будут заставлять выходить на улицы с фонариками или еще с чем-то.
Надо понимать, что сегодня вот эти ребята, которые оттуда вещать, они принимают непосредственное участие в организации государственного переворота в стране.
Надо вещи называть своими именами. Это не протест, поскольку ни у Волкова, ни о Шрукова этого, ни у Навального нету политических убеждений.
Какие политические убеждения у Навального? Объясните мне, пожалуйста, какие политические? Какие?
То он с нацистами бегал по улицам, и потом перестал бегать, когда...
То из нас в детстве не бегал с нацистами?
Не бегал. Вот я не бегал.
Я, Борис Борисович.
Удивительно рядом стоит, но действительно никто не бегал.
И по этому каких-либо политических убеждений, с которыми можно будет идентифицировать этих господ, их просто нету.
И в этом заключается опасность, поскольку нету политической мотивации, речь идет только о свержении государственного строя.
Еще раз, чтобы все поняли, у Навального личная ненависть к президенту России.
Есть за что поможет.
Лично.
О, слушайте, есть за что я, может быть, тоже кого-то
не вижу.
Зря бы, зря бы, зря бы, зря бы.
А возможно, нет у него ненависти, а если есть то значение,
то это не имеет.
У него есть личная заинтересованность взять власть.
Так, а ты помните.
Это ключевое.
Так, а ты ключевое.
Аликсию явно, что-то пообещали, он в это поверил верно,
он орудие, но он все явно замьет.
Но вы не делаете из него такого краму, ничего не
знает, ничего не понимает.
Все он прекрасно понимает о моем глубоком убеждении,
что навальный и другие персонажи, которые сейчас
там напрашиваются просто на тюремные сроки, они
делают это умышленно.
Вот нам говорят, нет ни умышленно он это делал, абсолютно
осознавая, что будет он сидеть за те злодеяния и преступления,
которые он совершил по закону, не политические, но задача
была перевести их в политический формат.
Получил свой срок, теперь он будет абсолютно этот
процесс политизирует, это будет продолжаться дальше.
Но когда они увидели, что протесты сдуваются, что
нет сегодня у людей такого желания прийти на второй
суд, который был показательный по защите ветерана Великой
Отечественной войны, когда поняли, что это не будут
поддержать, естественно, надо было перефоматировать
протесты.
И это сейчас происходит на наших глазах, мы это видим.
Кремль только что прокомментировал историю с фонариками, если
вы обратили внимание, то фонарики были, наверное, опять
совпадения во время салютно всех революций не только белоруссия там была попытка не
только украина но и тунис и египет и так далее и тому подобное кремль о призывах сторонников
навального флешмобу с фонариками 14 февраля по западному календарю у нас это что борис борисчим
день влюбленных правильно борис борис женой оторвемся вы женой оторвете так вот вам женой сообщают в кошке
Мышки, Борис Борисович, играть не станут с вами.
При нарушении закона виновных, если вы с женой начнете отрываться, накажут.
Писком комментируют ваши дела.
В Кремле заявили, что дейура призыва к санкциям против России
не являются изменой Родины, но напомнили об инициативе
в Государственной Думы, приравнять отец к преступлению.
Ну и Кремль про инициативу вести уголовную ответственность
за призывы к санкциям против России в востребованность.
и она будет пользоваться поддержкой.
Давайте мы все-таки посмотрим на того Волкова,
он шокировал пасту,
сказав, что не надо больше митинговать.
Митинги 23 и 31 имели огромное политическое значение
в рамках демонстрации солидарности,
демонстрации по бедным страхам.
Мы понимали, что их невозможно согласовать
и из-за сроков, и из-за действующих ограничений,
и просто из-за того, что власть нам давно уже ничего не согласует. Но дальше, то есть мы можем продолжать это делать каждую неделю,
это подведет, я вам скажу к чему, это подведет к тому, что численность будет уменьшаться и
наступит всеобщее разочарование. Но политический факт заключается в том, что волну протеста надо
заканчивать на высокой ее точке, потому что если мы уйдем дальше на спад, не дай бог, то это всех ужасно сильно демотивирует и
расстроить. Если мы будем просто выходить каждую неделю, значит мы будем
получать еще тысячи арестованных и сотни избитых и будет парализована работа
штабов и будет невозможно работа по выборам, ну как бы уже за просто так. Это
не то что мы хотим, это не то что Алексей от нас просит. Мы проведем весной по
хорошей погоде, новые шествия по непредсказуемым маршрутам, с непредсказуемым
результатом, мы научимся все это очень хорошо координируют.
Непредсказуемый результат, это разумеется, самое
тревожное.
Когда-ли развивались события, покажите нам все-таки
скрины.
Волков и Ашурков отправляются на видеоконференцию с
представителями Соединенных Штатов Америки, с представителями
Канады, с представителями Польши сами публикуют,
при этом нет никаких видео и аудио свидетельств.
Волков слишком ментирует, что да, действительно говорили
про санкции, потом становится известно, что говорили еще
и про протесты.
Утром Волков пишет следующее сообщение в своих социальных сетях, в частности это платформа Facebook.
И вот там у нам этот господин Волков сообщает, что штаб Навального предлагает всем жителям больших российских городов.
Слава богу, хоть маленькие могут остаться дома.
Вечером 14 февраля ровно в 20 сделать одну простую вещь.
Единственное, что в 20 лучше смотреть вести недели.
Но ладно, вы идите к себе во двор, включить фонарик.
На телефоне поднимите его высоко вверх.
Несколько минут так, постойте, Захарова и режим рохнет.
Сначала заплачет, а потом рохнет.
Захарова прокомментировала историю вот этого вот разговора, состоявшегося международного.
В Рыселе поспредство Польши при Евросоюзе провело онлайн встречу с представителями так называемой российской оппозиции.
идет о Волкове и о Шуркове. Это тот самый человек, который был запечатлен на кадрах общения с
британскими спецслужбами, обсуждая вопросы о финансировании, ряда проектов, один из которых
был нацелен на дискредитацию российской банковской системы в угоду или в пользу, как говорят
Шашуков британским банком. Была там не только Польша и не только страны ЕС, их было больше 20,
но подключились и Соединенные Штаты Америки и Британия. Вот пожалуйста, что наши западные,
так называемые партнеры, вотворяют таким образом, они продолжают свое, так сказать,
абсолютно не законы и не правовое агрессивное наступление на нас знаете на самом деле хотели
эти товарищи переворота в россии во власти на самом деле другой переворот произошел
произошел переворот встание самих навальновцев и товарищи ашурков и волков захватили власть
упаковав Навалю Анава и отправив его в ЧУМУ и сделав его символом, но одновременно
лишив права подписи, права получения денег, права контактов с иностранными
спецслужбами и так далее. То есть грубо говоря, они, Волков и Ашурков, сейчас
сели на финансовые потоки и они давно об этом мечтали. Напомню, что Ашурков в
свое время был представлен Феидманом Олигарфом с Альфа Банка, представлен к
Навальному и платил Навальному зарплату, то есть тот давал
деньги и он ему платил зарплату.
Потом Фридман сбежал в Лондон, а Шурков тоже сбежал
в Лондон, а Навальный перехватил финансовые потоки и стал
сам сам самостоятельно всем распоряжаться, получать
биткоин и сам всем платить и так далее.
А Шурков этого крайне не нравилось и они с Волковым
задумали такой маленький путь внутри своей команды.
Навального объяснили это все коратором английским
американским. Навального упаковали на нары и сделали символом, как они говорят,
теперь заключенный номер один. Он в мире, сами сели на финансовые потоки, общаются с
дипломатами, общаются со спецслужбами, уже зарегистрировали два новых юедических лица.
И сейчас, значит, всем этим управляют. Вопрос еще возникает такой. А что Юля Навальная? Они хотят
ей тоже зарплату платить. Она вообще-то как бы унаследовала теперь такие от Навального,
значит, символные функции, может идти там в Госдуму и так далее, но у нее тоже
рычагов никаких нет, она никуда там не ездит, никого лично, не знает деньги, не
знает, когда бывать, и они соответственно говорят, ну давай мы тебе все
объясним, то идем, и они тебя толкают. Она естественно хочет быть первой, да, они
хотят быть первыми тоже, да, возникает конфликт. Есть еще трибун, наш народный
Любособоль, которая тоже хочет, так сказать, захватить. Которые тоже были амбиции, конечно.
Да, и у которой огромные амбиции, у которых свои отношения с Навальным. Которые в Госдуму тоже планировали.
Вот, и которые тоже хотят, так сказать, политической карьеры очень большой.
То есть между ними тоже сейчас возникнут противоречия.
И каждый из них будет перетягивать западных кураторов на свою сторону,
пытаться делать какие-то акции и переключательности на себя какую-то часть финансирования.
Все это нам сулит, конечно, очень веселую такую жизнь,
потому что они все равно, конечно, внимание будут стараться так или иначе
привлекать и конфликтами, и какими-то акциями, и еще чем-то.
Но с точки зрения...
Но фонарики ведь не опасны. Режим ведь не дрогнет.
Да, фонарики не опасны.
Со режимом вообще ничего не сделается.
Потому что вся эта команда вместе с Навальным
в пылу вот этой своей борьбы и в пылу вот этой спецоперации
нарушила таитобу, которая нельзя нарушать
в российском менталитете.
Нельзя плевать в нашу победу и в наших ветеранах.
Это абсолютно запрещено.
Это значит тебя просто маргинализирует.
нельзя трогать детей, дети это святое, нельзя это делать. И то эти нельзя служить, даже какой бы ты
оппозиционер не был, открыто, так сказать, полностью вставать на сторону наших геополитических
противников. Они выстроились уже совершенно в открытую, полностью демаскировались. И это полностью
не соответствует нашему менталитету, напомню фразу Высоцкого, который он сказал, что у меня есть
претензии к правительству собственного обсуждать, я с вами это не буду, сказал он иностранным
журналистам. Здесь не только обсуждают это с иностранными журналистами, но он
пожалуйста встречаются, коодинируют и просто полностью работают на эти самые
западные спецслужбы. Таких политиков народ у нас никогда не
признает, они в любом случае будут маргинальными.
Воскопоставленные сотрудники достойтно участвовали в той встрече, в которой мы
сейчас вам демонстрируем. Всего три фотографии, больше еще раз повторю, ни
аудио, ни видео, свидетельств не существует. Что касается того, что работают
общаются с спецслужбами, кадры, которые мы не раз вам уже демонстрировали,
зафиксированные спецслужбами уже Российской Федерации, Федеральная служба
безопасности, 12-й год, а Шурков разговаривает с сотрудниками МИ-6,
встреча идет о 20 миллионах. Это деньги, которые потребуются для того, чтобы
организовать нестабильность в нашей стране. Можно ли рассуждать на тему
политического будущего этих людей едва ли на белорусский сценарий тем не менее пытаются
переложить на нашу страну что там на шептали тихоновской одному богу известно протест самой
белоруссия маргинализирован уже окончательно тихоновская едва ли когда-то вернется из Литвы
в белоруссию но она вот записала аж целое обращение к Навальной давайте послушаем тихоновская чей
Почему в прошлом году попал в тюрьму в Белоруссии
после попытки зарегистрироваться в качестве кандидатов
президенты, в интервью агентству AFP провела параллель между
собственной судьбой и судьбой жены Навального, Юлии.
Она посоветовала Навальный держаться, бороться и верить.
Когда не сажают наших мужей в тюрьму за агитацию и желание
улучшить жизнь в наших странах, нам, Жоном, остается только
встать на их место и поддерживать их, заявила Тихановская.
Ну, я на самом деле бы не так уж радовался по поводу
и, естественно, падение численности.
Мы вот посмотрим в эти входы, насколько она будет.
Кстати, три позиции, которые были представлены, две из них всегда менялись.
Я напоминаю, соответственно, и ту же саму тихоноску обвиняли
в связи с официальными службами.
Кстати говоря, как и использовалась детский сегмент
во всех протестных акциях последний год,
и никого это особо не напрягало, и численность была очень большая.
То есть, на самом деле, как бы...
Что?
Но это не маргинавы, разве они...
В Беларуси всё отлично, арабская весна, кем было создано, там основная часть выхода была, соответственно, 25 минус, там были дети в том числе, школьники.
Там вообще молодёжь живёт.
И отлично.
Там у них совершенно другая депографическая ситуация.
Я говорю про другое, что люди, дети выходят, школьники выходили, и в 17-м году, и в 19-м году школьники выходили.
Ну и что, они правящие партии теперь что ли?
А у вас правящий партий, он должна сразу встать после этого, говорю про то, что это не надо считать, что из-за того, что кто-то вышел, люди теперь по-другому стали к этому относиться, численность увеличилась, проблема в этом заключается.
Это не является маркером для, например, соответственно, миллиалов или зумеров, то, чтобы это не участвовать. Вот. Первая позиция, да.
Но миллиалы, а также зумеры, должны обратить внимание на то, что Тихановская, которую возили в Картеже, в польском, польских государственных струкпур,
с тех пор более не ассоциируется в самой Белоруссии с лидером белорусского протеста все она иностранный агент
наверное иностранный гражданин ну или во всяком случае неплохо и успешно проживающее за границей граждан
она не очень релеванта но та же самая нехта она релевантна как бы она кооргенируется непосредственно из
польши поэтому с этой точки зрения как бы соответственно связь с специальными службами не
означает то что там по-другому происходит что такое релевантность в данном контексте кто-то в
В Белоруссии выходит на улицу?
В среду, в четверг выедут.
Вот, ответ со связанным с
все-белорусским собранием,
которые сейчас проходят в Минске.
То есть, протест загубила
сама Тихановская, связавшись
с западными спецслужбами.
Мы прекрасно понимаем, что
природа протеста в Белоруссии
в России совершенно разная
и сравнивает даже неловко
и неприятно по отношению
к нашей стране. Но что касается
Тихановской и белорусского сценария. Тихановская сама все слила.
Сама слила, потому что все, она ассоциируется с ними, с поляками.
Численность, которая изначально появилась, и которая, естественно, была небольшая.
Во многом связано с действиями власти, которая слишком жестко отреагировала.
Поэтому здесь тоже это есть.
Поэтому мы тоже можем в белорусском сценарии до весенних проблем в этом не существует.
Вот, вопрос в другом заключается.
И еще раз, простите ради Бог, не надо сравнивать российскую полицию и белорусскую милицию.
Я говорю при том, что если мы изначально исходим из того, что все только решается на нашлим контуре, то мы эту игру проиграем. Необходимо в самом деле что-то делать.
Это первое, второе очень важный момент, который здесь заключается. Если мы хотим...
Когда мы внешний контур проигрывали, что-то у нас произошло?
Как у нас с Армейской ситуацией. Нормально?
Да, у нас сейчас совершенно...
Отлично, современные все в современном реале. У нас в СНГ отличная история.
Я Америку выиграл.
Я Америку выиграл. Понятно.
Вопрос в другом заключается. Просто у нас шапка закидательства встроенная.
Так вот, основная задача...
Чуть-чуть спокойная. Никакого шапка закидательства.
Надеюсь, здесь нет. Это очень хорошо.
Основная задача заключается в том, что...
Что было с ошибкой Волкова?
Волков посчитал, что можно удержать аудиторию, которая у него выходит.
Просто заморозить в ситуации. Это не работает.
Так вот, почему ему объяснили, что надо удерживать?
Почему не работают, он заморозил?
Потому что нет, он опять его разморозил.
Потому что если замораживать ситуацию в этом сегменте, люди потом не выйдут.
Ты когда фонариком в небо светишь, ты актив удерживаешь?
Конечно. Вызон вообще не дежит.
Вызежит никакой актив.
Смотрите.
Смотрите.
Для того, что варёте, успокойтесь.
Для того, что...
Пожалуйста, а параллельно нашим режиссером обращения, достаньте пока...
Товарищ Матвеевич вы помянул, дом в Люксенбурге, Волково, тоже давайте покажем.
Смотрите, самое важное здесь создавать не просто выхода, активности определенной,
то есть люди должны играть во что-то, они должны, соответственно, выходить в какие-то флешмобах, участвовать,
они должны хиштегить, так вот, в чем вы правы, в чем правы.
И это опасно.
Да, то есть...
Это политическая борьба или политическая игра?
Ты создаёте ситуацию, при которой вы вытяживаете свою ядерную аудиторию, а потом вы можете её вывести.
Если она потеряет интерес к этому процессу, она не выйдет, она не так дисциплинирована, как пенсионеры-препенсионеры, поэтому основная задача, что еще с Волковой вестили, необходимо все это все время удерживать.
Если у вас пойдет длинная пауза больше чем месяц, народ не выйдет весной, в этом основная проблема.
А праздников куча можно постоянно каждую неделю?
Да, вопрос и в праздниках, вопрос и в чайцев тоже здесь необходимо перехваты делать, то есть в принципе они могут это делать информационно.
А не мог за что-то управлять.
Бетт. Так вот. Вот. Это основная задача.
То есть когда у вас происходит стихание протеста,
вам необходимо создавать ситуацию,
когда люди все равно...
А самое поканое что?
Да, власть начет их там поковать.
А в фейковой фотографии не считываться.
Поэтому пока температурный режим способствует,
необходимо вот сейчас придумывать мероприятия,
которые будут весной.
И которые будут перехватывать эту повестку.
Как они будут настраиваться в них?
Вот, посмотрим, что кого.
То есть на самом деле есть примеры такого,
например, примеры таких выходов.
И они закажут это достаточно плохо.
неплохо, например, берем то же самое в США, пример,
естественно, релевант относительно.
Black Lives Matter такая же схема была, то есть активность
происходила каждую неделю, когда происходили какие-то
перерывы, происходила падение в городах, происходило
падение в городах, поэтому сейчас основная задача,
как раз, заключается в том, чтобы решать в том, что
угломерация, а потом уже зайти по небольшим городам,
как это было в Голруссии, поэтому сейчас самая основная
борьба будет происходить в угломерациях и именно
за миллинялов из изюмиров, прежде всего.
Дмитрий Писков передает пример, точнее, привет к крупным огломерациям, а также зумерам и милиниалам.
Нет, не готов у нас пока еще этот материал. Жалко. Хотели послушать? Не передает, но передаст в ближайшее время.
Самая большая здесь беда в том, что можно вообще взять фотографию снятою сверху, там, условно говоря, из Нью-Йорка, светящейся фонарики,
И сказать потом в твиттере, смотрите, миллионы вышли на улицы.
В темноте никто не наставить, можно в фонарике с любом телефоне.
Отличить свет во всех городах за день.
Телефонов, есть вонари, это бессмысленно.
И не будет ничего.
На самом деле мы много что обсудили, господина Борелия.
Кстати, в Симбурге, если кому интерес?
Я думаю, что на большинство судьба Борелия не волнует.
Их там западные разборки.
Ну, очевидно, стало, что нельзя где-то симпатизировать России, или ты против, или за других вариантов.
Или ты против, или ты баррель.
Да, или ты баррель.
Ну, вопрос, все-таки надо подвесить.
Это иллюстрация.
Вот предварительно анализ того, что происходило и что будет происходить.
Ну, первый, какая цена.
Я думаю, что впервые, по итогам этих акций, выступления гражданина Навального, стало ясно, что никто не скрывает прямой связи с Западом.
То есть приезд послов, это прямая связь, и Навальный, и вот эта вся команда говорит,
мы западные агенты. Они откровенно жителям нашей страны говорят, мы западные агенты,
но в этом ничего плохого нет, фактически. Они же сами признаются, с их точки зрения.
Вторая составляющая. На самом деле, действительно, я согласен, что они впервые, наверное, так открыто,
стали покушаться на нашу историю, наше общество и вообще сложившейся систему ценностей,
которые есть в нашей стране. Может быть он был под эйфорией, может быть в ломке какой-то,
но когда он их на то антропинку вот этому говорил, такие вещи просто непозволительные,
то очевидно становится, что нет ничего святого, но с другой стороны я бы читал еще его
последователь, вот этот близкий круг, что они пишут. Умер великий советский российский
артист, и действительно, великий человек, Василий Семенчалановой. Я с Василий Семенчалановым много лет был знаком.
И когда я разместил себя в соцсетях Соболезнования родным-близким, то я увидел среди комментариев,
большинства нормальных граждан нашей страны, пару комментариев. Дескать, там он путинский,
как только не называли. Я быстро это все удалил, но для меня вообще совершенно
омерзительно, когда великого человека, великого артиста пытаются и гражданина так вот поливать.
Да, причем Васильем Семенович, он был не просто кинообразовым, он был таким человеком. И никогда
он не был провластным. Он уважал президента Путина, но я с ним проезжал по ряду регионов,
когда он поддерживал нас, коммунистов, реальную оппозицию. Но вес шои такие штампы. Я думаю,
Возможно, не случайно, вот этому новому поколению они пытаются, возможно, такими подходами заложить, что вся старая история, тысячелетняя нашей страны, она неважна, ведь беларусам что дали, вот этот коллаборционистский флаг белорусской молодежи, белокрасный, они же не знают, что фактически коллаборционисты во время Великой Отечественной войны выходили под этим флагом.
этим флагом нашему молодому поколению пытаются вот эти новальнистые про западные ценности сделать
ключевым вот ольга против чего мы должны активно бороться в том числе и развивая образование и
воспитание с точки зрения митинга значит кто из них хоть раз подавал вот на эти акции официальную
заявку не подавали не подавали 19 году большинстве они говорили нам все равно откажут мы подавать
ничего не будет. Что российской власти нужно делать? Конечно,
должно быть шапка закидательства, все хорошо, все в порядке. Основные проблемы в обществе,
которые волнуют, это не судьба Навального, она никого не волнует. Общество волнует,
коррупция, усугубление социально-экономического положения, поэтому нужна возможность,
официально, исходя из заявок, согласно Конституции, давать возможность проводить акции.
И КПРФ, например, всегда официально заявляет акции, мы на 23 февраля подаем официальные заявки.
И вот это вот расшатывание в преддверии выборов.
В этом как бы...
Пускай они не будут подавать, зачем нам это делать?
Виборет, государственную думу.
Ведь они попытаются опять воспользоваться.
Но что нужно сделать?
Выборы должны быть честны.
Народ, который придет, должен сделать выбор.
И этот выбор должен действительно исходить из мнения людей.
Если будут попытки флесивицировать, они воспользуются.
Если не будут, а мы главные позиции, мы скажем, выборы честны,
но давайте их проведем.
Давайте не давать внутри страны шансов западников
и повода расшатать ситуацию.
С этим даже никто не говорит.
Давайте действительно исходить из честных выборов,
не по-американским, как только состоялись там
президентские выборы лекалов, а также для того, чтобы провести
честные выборы, а я напоминаю, что на наших выборах в том числе ведется прямая
трансляция со всех избирательных участков этого не делают больше нигде в
мире, так вот для того, чтобы провести честные выборы,
необязательно Борис Борисович не конституционно устраивать
переворот, необязательно вооруженным образом шатать и сваливать, как говорит
господин Волков, Ашурков и Дроков Навальный режим и свинчиваться всем тоже, как говорит Волков,
это прямая цитата, не обязательно. Почему он, кстати, не свинтился? Это примечательный,
вы извините за этот лексикон. Уж больно понравилось. Нет, это вы не понимаете значения данного
слова. Свинтиться это не значит покинуть страну. Свинтиться это значит, когда тебя задержали. Так вот,
Почему он не стал задерживаться? Послушаем.
Ну что, он так что?
Еще один вопрос, не могу вам Леонид не задать. Вы же сейчас не в России находитесь, правильно?
Я сейчас не в России.
Насколько корректно призывает людей выйти на улицы, находясь не в России?
Это вопрос, который неизбежно ставится. И не только я сейчас не в России, еще ряд моих коллег.
Это вопрос нелегкого морального выбора.
это было осознанное решение нашей команды, это было решение Алексея и меня, мы все-таки обсуждали перед
возвращением, что нам важно ради нашего общего дела, ради большой картинки, не всем героически
свинтиться и сесть, а кому-то остаться и вот таким вот образом продолжить работу. Ради картинки, ради
картинки будет прикольно как раз в воскресенье, фонарики и вперед. Борис Борисович, дорогой.
На эти вот стадии восприятия Навального протестов нашим начальством, которые мы тут наблюдаем,
транслиция того, что там думают в Кремле. Она проходит классические стадии. Сначала было отрицание.
Нет никакого Навального, никому не нужный блогер. Сейчас стадия Гнева. Смотрите какая сука вообще.
Там жрет, там в Германии жрал за 30 тысяч евро, там оскорбил ветерана. Гнев. Дальше, на всякий случай, я говорю...
Но ведь ветеран оскорбил, и в Германии действительно жрал.
Конечно оскорбил. Выпшите ему штраф за оскорбление, я только забуду.
Дальше, значит, соответственно, потом будет стадия торга, вы знаете, да?
А в конце будет принятие. И так четко идет совершенно вся система по этой стадии.
Принятие? Принятие чего?
Принятие, ну как, ну реальность такая. Выбор он будет участвовать.
Тогда мы узнаем интерес, как он будет участвовать.
Он не может участвовать в выборах.
Товарищи, послушайте, вот я дома на свете живу.
Все это видел уже сто раз, еще в 80-е годы.
на секунду буквально. Люди, которые по советскому телевизору
показывали, как агентов, да, по забрагов, и так далее.
А потом они стали в Думе и становились президентами.
Я считаю, что он видел много раз.
Не могу не поддержать. Вот коммунисты, честные мужики,
они говорят, что главная проблема страны, это не Навальный,
мне эти фонарики считали, а главная проблема.
Какая? Нечестные выборы, когда они допускают.
Вас из праведливой России погнали в коммунистом пробиться хотеть.
Правильно стали на вопрос, коммунистов. Я вас уверяю.
Теперь перехожу к лирической части, лирической. От души.
Я такой мирный, толстый, уже пожилой, не очень здоровый человек.
Меньше всего мне хочется бегать на улице с фонариками, без фонариков.
Получать по башке я уже старый. Я набегался еще, когда коммунисты у власти были 30 лет назад.
уже получил свою. До сих пор болит. Я хочу сказать, что я хочу, чтобы было все
спокойно, мирно, уважительно. Я совершенно не считаю, что там Путин это
адскритом зло, которое там вот как Навальный, уже ужас, ужасно, хотя если бы меня
пытались отравить, как бы ФСБ-сники, я бы, может, тоже бы смотрел на метро как
Навальный, но меня не пытались. Я хочу, чтобы было спокойно, я хочу, чтобы люди
Спокойно, кто хочет мог участвовать в выборах. Жена Навального очень хорошо, брат Навального еще лучше там.
Пусть все участвуют, коммунисты и так далее. Я хочу, чтобы люди могли проголосовать, проголосовать на выбор.
Хочу, чтобы голосы честно считали. Я хочу, чтобы у нас не вот такой дымовой завицы. Знаете, вот я вам честно скажу, люди выходят на протест и митинговать, не потому что они считают Навального святым.
Я не знаю ни одного нормального человека, который считает новой родственник.
Он не святой, он матом ругается, в детстве нацисты, националистам был, да, в детстве.
Ну, да, в детстве, вот он маленький был, я упомню еще вот таким.
Я не курал, Борис Борисов, я не курал, а сам с коррупцией Борис.
Я в 20 лет такую херню иногда не устам, знаете, хорошо твиттера не было, хорошо, что никто не записал.
Мы именно вас, Борис Борисович, как на лидера оппозиции, не смотрим.
Простим уважение к вам.
Вот сколько вы сейчас, Навального, и здесь за что, не молитвами черной классы и так далее,
это не отменяет двух вопросов, из-за которых люди и вышкой на улицу.
Первый, а действительно ли российские спецслужбы пытались отравить нервно-политическим газом российского подестонера?
Кушан хоть черв с рогами, да?
Не второй вопрос.
А действительно ли так было?
Торошее вопрос, да.
И второй вопрос.
А действительно ли, на протяжении многих клей строился какой-то дворец? Да, сейчас там ремонт мы видели, но раньше-то он работал этот дворец.
И если мы засвидели, что там был Владимир Владимирович, так и так.
Не знаю, Борис Борис смотрит для всех тех, кто бы хотел на улицу прямо сейчас нашу программу, но я вам готова ответить на эту вопрос.
Что касается отравления, Борис Борисович, если вы могли обратить внимание, то Российская Федерация направила уже с начала четыре, вчера появилась информация о пятом запросе в Германию.
предложение выслать соответствующие документы, провести соответствующее
совместное расследование. Вы никогда в жизни не поверите. Из Германии приходит
отказ. Единственная информация, верифицированная, пришла к нам Борис Борисович из
Берлина из немецкой военной. Эти люди, Борис Борисович, нам и вам сообщили, что
Невальнова отравили.
Покойник.
Покойник.
Мы его отсюда в Германию отправляли.
Он отравленным не был.
Что пошло дальше?
Мы не знаем.
Если он соврал.
Вы будите дело о клевете.
Он обвинил ФСБ.
Совершение уголовного преступления.
Если вы хотите еще на больше срок посадить Невальнова.
Давайте и это дело возбудим.
Так вот мы предлагаем Германии сотрудничество.
Германия в очередной раз отказалась.
Что касается участия Навального в выборах.
Навальный, Навальная, брат Навального, все кто угодно, возможно.
Сам Навальный с недавних пор не может.
Судимый, Борис Борис не может.
И Олег Навальный тоже сидел в соответствии с российским законодательством.
это запрещено. Так вот и сейчас наконец-то у нас появилось высказывание Пискова,
которое все-таки передает привет всем крупным агломерациям. Внимание про фонарики.
Соратники Алексея Навального анонсировали новую акцию. Они предлагают людям выйти
вечером 14 февраля в себе в одбу и за 6 фонарик. Так же будет расстоиматься,
как призывок не функционировал с акцием или нет.
Кошки-мышки ни с кем мы играть не будем, но безусловно
наши все правоохранители, в случае нарушения закона,
виновны будут привлекать к ответственности.
Четко и понятно, лаконично и главное, справедливо и правильно,
все по закону, здесь ничего не придерешься.
Вот, а, ну, Борис Борисович, вот я понимаю там, с Арказом
все время вот смотришь на вас, вот не люблю на личности приходить.
Вы такой классный, такой прям вот пушистый, вообще-то.
Да вообще, прелесть просто.
То есть вот стоишь и думаешь, если на тебя нападет ежик, то ты обречен, точно, сто процентов.
Вот не дай бог, конечно. Это так все отлукало. Я же понимаю, на выборах все совсем по-другому будет.
Теперь, что касается, не могу не возразить, обязан просто сделать. Главная проблема и главная причина.
Но из того, что сейчас происходит, если даже предположить о том, что целеполагание у отдельных людей всё-таки чем-то мотивировано,
да, каким-то здравым смыслом, то не один человек, поверьте, который организовывает такого рода акции,
ни один о подчёркиваю, здравомыслище политик, это главный мой по крайней мере аргумент, не будет перед собой заслоном ставить детей,
не будет тащить на акции туда подрос когда говорят вспоминают тут арабскую весну вы вспоминали в арабской весне выходила молодежь агрессивные нищие молодежь нищие здесь нищие здесь не было нищие молодежь здесь нормальные молодые ребята обеспеченные довольные
У них, возможно, очень хорошие родители, я там ничего не хочу сказать,
чтобы сели. Но, еще раз, я вижу, как происходит это в моем городе, где я живу, в Твери.
Как по соцсетям агитируть, что говорят, какими словами выгоняют подростков на улицу?
Нельзя это делать, мы каждый раз говорим, оставьте в покое детей.
Вы не даете им будущего, вы не боретесь за социальную справедливость.
Вы не предлагаете ни какие-то улозы, которые бы мотивировали расселки на выборы.
Не призывайте политика не самая высокоморальная предприятия.
Вы предложите подросткам что-то свое.
То бы они не хотели наметить эти, кто закрывать не придется.
А также не надо закрывать Инстаграм, Телеграм, то бы нам еще хотели закрывать.
Это вопросы, которые здесь вот упоминались, и образование.
Это и вопросы воспитания.
Я все равно, как отец, отвечаю за своих троих детей.
Я за них отвечаю.
И с меня тоже спрос, с меня спрос.
Здесь вот иногда переключают понятия.
Там начинают подростков, хотят их ругать.
Кто-то перегибает палку, в школу их вызывает и так далее.
С родителями надо говорить.
Они с подростками.
Сначала с родителями, потом с подростками.
Потому что у каждого есть семья, у каждого есть мама и папа.
Но, но поймите одну простую вещь, что политически мотивированные действия, они всегда несут себе какой-то смысл, смысл пока в этом действии, в этих действиях, которые проходят, нет.
Мы говорим, сдуется, не сдуется ли протесты?
Да, сдуется, не сдуется протесты. Вот картинка опять показывает, кто не скачет, тот кто. Откуда это кто не скачет? С Украины.
хотим, этого не хотим, это не технология, не наша, не наших литерев, у коммуниста
своя технология, у других политических партий своя, у нас уедены
россии своя, когда люди выходят на улицы, они понимают зачем они идут и что они
требуют, просят кого они поддерживают или против кого выступают, здесь же
совершенно обратная история, обратная история, это путь к развалу страны, потом
не забывайте, что Москва и Питер это еще не вся Россия. Если эти господа, которые сейчас
за границей или других, думают, что они придут к власти когда-нибудь, когда-нибудь, не дай бог. И они
смогут всей России сказать, мы законно избраны. Слушайте, а Северный Кавказ задать все вопросы.
Поддержат этих негодяев? Поддержат? Нет, не дай бог. Не дай бог страшно все представить,
Если они захватят власть, то произойдется страной.
Это будет раскол страны, потому что многие, в частности,
национальные субъекты, они просто не будут подчиняться
этим людям.
Это путь к революции, это путь к гражданскому противостоянию.
Разумеется, власти они не захватят, тем более силовым
образом, но вот пострадать могут многие.
В тот момент, когда они предпримут попытки, эту самую
власть захватить и те люди, которые уже сейчас сидят
вследственных изоляторах, впоследствии, возможно, окажется и в тюрьмах по результатам нападения на
сотрудников правоохранительных органов, уже стали жертвами попытки Навального захватить
власть в Российской Федерации. Что касается моральных авторитетов, и как вчера заявил
Иошуков и Волков, он заявил это в отношении Навального, то едва ли можно Навального считать
моральным авторитетом. Мы же видели эти ужасающие кадры с теми самыми подростками,
которых вы призываете не выходить на улицу, которые плюют в спину престарелому человеку,
пенсионеру, который оказался еще и родственником. Но это уже не так важно. Одного из этих
подростков, человеку, гражданину этому 14 лет, его фамилия известно, что с ним делать, пока не
очень понятно, найдено ли его родители, тоже не понятно, но он в конечном итоге еще и справляет
нужду. В тот самый момент, когда пенсионер ему пытается своему внуку объяснить, что
ходить на акции протеста незаконны, не санкционированы и не надо, а санкционированные сейчас невозможно
из-за коронавируса. Честное выбором относится ли? Это честую делают наши оппозиции. Вот какая связь?
Какая связь? Я вам объясню, спор про Навального, а также сутками ранее, Навальный продемонстрировал аналогичные отношения к старшему поколению,
оскорбив 94-летнего ветерана Великой Отечественной войны, которая, по мнению наших либералов, видите ли слишком маловый вал.
Всего два месяца был на фронте, от того можно его поносить.
Подумал, видно, Навальный, ветерану Великоотечественной войны в ходе судебного заседания еще и скорую помощь вызывали.
Это к разговору про политические перспективы, в нашей стране политических перспектив, у подобного рода людей нет.
Теперь, что касается отравления, Борис Борисович, так называемого, Мол обозлился Навальный, раньше был человеком хорошим,
Потом приболел, и с тех пор кидается на пенсионеров. Нет, это неправда.
Покажите нам выступление революционера Навального еще до истории с вот этим вот экстренным приземлением самолета и его недомоганием.
Халуями он называл людей изначально. Смотрим.
Так выглядит путинская бинга. Вот нам будет пассианс. Там будет несколько каких-то жуликов. Там будет обязательно ветерана не поставить.
Заслуженный врач, спортсмен и так далее, и когда ты называешься холуями, а я безусловно считаю холуями всех, холуями и предателями всех, кто тянет людей на этот обман.
Все скажут, божьем, что ты ветерана, аскорбилт, известный врач, ты его назвал холуем, конечно я его назвал холуем, он холуем является.
От того, что какой-нибудь актер лоновой, прекрасный актер, играл в фильме офицеры,
это не значит, что я не могу назвать его холуём, когда он занимается холуйством.
И не могу назвать его предателем, когда он является предателем.
И безусловно прямым текстом, и нужно этих людей оклимить их.
То есть нельзя сказать, что в суде у него был нервный срыв по результатам отравления,
потому что нервный срыв с ним случился многим раньше.
Это важно. У меня все время говорит, либерал там что-то. Я вот либерал такой, прожженный уже такой, прям, климат ставить негде.
К сожалению.
Я говорю, то, что вот здесь Алексей говорит, это неправильно и неверно по сути, потому что в нашей стране действительно огромное количество людей, это реально существующие люди.
Искренне, и не за деньги, и не за что они халуи. Любят Путина, потому что есть за что любить, да, таки многие.
Борисович. И они искренны.
Алексей тут не прав.
За эти высказывания
человека точно не надо
травить нервно-проэльтическим газов.
Так вот его за эти высказывания
никто не травил, а холуями
он называет людей в количестве
70-70%
которые проголосовали
за поправки в Конституцию.
Вообще-то меньше, конечно.
Но согласно официальной статистике
кто где что нарисовал
Если есть информация, в милицию вас там примут, изучают просмотры.
Полицию.
Полицию.
Нет, Борис Борисович, не передергивайте.
Не в этом смысле и про отравление.
Но чтобы точку поставить, чтобы Борис Борисович не возмущался.
То самое высказывание Лаврова вчера, довольно поздно вечером,
появились ответы на вопросы.
Вопросы присланы из Швейцарии.
Министра на странных дел объясняет.
в ситуации, когда западные страны пытаются сделать
тему Навального, чуть ли не главной в диалоге с нашей
страной, хотел бы в порядке взаимности поделиться
оценками практических шагов, предпринимаемых действующими
лицами этой истории в сфере политики и пропаганды.
Генпрокуратура России незамедлительно запросила
у Федерального ведомства юстиции ФРГ всю информацию
о результатах, проведенных бундусверам и следований,
включая передачи нам всех имеющих отношения к делу
доказательств.
Нам никакой фокологической информации предоставлена
не было.
Сличными предлогами Германская сторона отказала в предоставлении
копий медицинских документов.
При этом германские власти сначала ссылались на то,
что информация на сей счет засекречена, затем аргументация
изменилась.
Стали делать упор на то, что Навальный запрещает
передавать какие-либо сведения.
Хотелось бы узнать ваше мнение про фильм о дворце
в Геленджике.
В этом фильме Навальный посещает здание бывшей
резидентуры советской разведки в Дрездоне.
И вместе с какими-то немецкими коллегами демонстрируют
зрителям материалы из папки, которую он презентует
как личное дело Путина. Ясно, что попасть в это здание
и тем более получить доступ к неким архивам невозможно
безотрудничества с официальными властями ФРГ. Скорее всего
с экспе-службами.
То есть Навальный запрещает передавать какие-либо сведения.
Ну, потом говорить про отравление. Мы скоро вернемся.
60 минут.
Только что стало известно, что Европейский Союз
получил необходимое документ для начала регистрации
у себя на территории Европейского союза российской вакцины спутник ВИВ можно
официально называть это грандиозным совершенно прорывом.
Вторая важная новость про российскую вакцину. Всемирная организация здравоохранения
обратилась к России с просьбой, чтобы КАВАКС, это программа для самых бедных стран,
программа поставки вакцин в виднейшие страны приняла перечень препаратов российскую вакцину
спутник ВИ. То есть спутник ВИ без желания на то Зеленского поступит на территорию Украины,
если все согласования состоятся. Что говорит Зеленский? Зеленский против. Поведение идиотское,
Все целы, хотя бы глядя на статистику украинскую, жуткую, печальную, ему пора сменить свою версию, но он не сдаётся.
Смотрите.
Матировавший британский штамм уже на Украине, медики за Карпати говорят, только так можно объяснить огромное количество заразившихся в городских больницах.
Больные в тяжелом состоянии, и физическом, и психологическом. Мест не хватает. Больных на прошлой неделе размещали в коридорах.
Мы развернулись 115 коек, но последние три недели у нас критическая ситуация.
Около 130-140 человек приходят ежедневно.
47 погибших за сутки плюс 2141 заболевшие.
Всего на Украине с начала пандемии умерли 23,5 тысячи человек.
Но Зеленский продолжает стоять на своем.
Российскую вакцину он запретил на законодательном уровне.
Потому что украинцы не троллики, так и в России.
нет ни одного официального доказательства эффективности спутника 5 они что-то говорят
о 91 проценте но не воз ни другие мировые эксперты не подтверждают эту информацию сегодня
воз заявили что есть несколько моментов на которые надо обратить внимание и один из таких
моментов фейкниус мы знаем как это делается спира мы что-то слышим а потом начинаем проверять
информацию не находим никаких подтверждений эффективности вакцины я скажу так украинцы это
Это люди, не подопытные кролики.
Мы не позволим экспериментировать на наших людей.
То есть Зеленский работает в соответствии со своим основным профилем.
Он продолжает смешить людей.
Не публикация во авторитетном медицинском журнале «Лансер»,
не хвалебный материал в Бумберге, где «Скудник ВИ» назвали
«юн величайшим прорывом» со времен СССР.
Не даже слова самого Жазепа Борелля, о том, что Россия спасает планету,
Зеленского не впечатляют.
Складывается ощущение, что даже к роликам так никто не относится, как президент Украины к гражданам Украины, о чем Зеленскому сообщают Мария Захарова.
Европейский союз, европейский союз, наибольший донор инициативы Ковокс, и мы этим гордимся. В дополнение Ковокс я попросила некоторых членов Евросоюза пожертвовать часть их вакцин Украины.
Это обращение глава Еврокомиссии Урсула Фондарляин записала специально для Украинского медицинского форума.
Единственное, что ЕС может сейчас сказать украинцам, так это выразить свою боль. Самой вакцины Украине не обещают, потому что не хватает сейчас сами.
Украина получит 117 тысяч доз вакцина от файзер, который
планируется охватить 55 тысяч человек, потому что мы
не будем использовать все 117 тысяч доз, а потом ждать
пока приедет еще одна вакцина.
55 тысяч украинцев получат прививку, и это официальные
данные от Минздрава, чтобы на Украине появился так
называемый популяционный иммунитет, нужно привить
минимум 25 миллионов человек, в 2000 раз больше.
Вопрос еще чем привить от файзеровских побочек?
Именно этот препарат обещают поставить на Украину,
умерли 15 пожилых пациентов Голландии.
На сегодняшний день поступило 15 сообщений о смерти
после получения вакцина от коронавируса.
13 человек были старше 85 лет, двое в возрасте от 70 до 84.
Смерть наступила в течение 1-9 дней после вакцинации.
От вакцины AstraZeneca прямо сейчас отказываются в U.R.
Южная Африка приостановила развертывание вакцины от коронавируса фирмы AstraZeneca
после того, как в ходе небольшого клинического исследования
было установлено, что данные вакцины способны обеспечить лишь минимальную защиту
от легкой и средней формы течения болезни,
который вызвано штаммом вируса, появившимся в этой стране.
Создевательская идея в адрес Украины выступили американцы.
Временная поверенная в дела в США на Украине Кристина Твин обещает Зеленскому не вакцину.
Она обещает ему холодильник, чтобы эту вакцину хранить.
Недавно мы решили помочь Украине организовать систему транспортировки для распределения вакцины Пфайзе,
которая требует очень низких температур.
Поэтому мы помогаем с холодильниками и транспортировкой,
а также следим за тем, чтобы по прибытии вакцины на место, она оставалась в безопасности.
А что тут скажешь?
Холодильник, получите?
Распишите.
На минус 70.
Живите здорово!
Хорошо, хоть холодильник дали, могли бы вообще ничего не дать.
Сказали, как вы надели бразм, яру там.
По поводу кролика тут можно сказать.
Смотрите, я-то помню период, когда говорили, никакой российской вакцины не существует.
Ну, Зеленский выступал, и вообще, нет такой вакцины.
Помните, Крымского ста тоже не было, потом он откуда-то появился. Нет российской вакцины.
Дальше они говорили о том, что эта вакцина не прошла сертификацию, она не не прошла третьей этап там исследований.
Но все же это риторик, откуда берется. Временный поверенный в делах США, в Украине, сказала.
Украина не будет покупать российскую вакцину. Зеленский в данной институте.
Знаете, мне очень не нравилось, когда его называли клоуном, когда он был только избран.
Но та ситуация, в которую сам себя загнал, он реально будет выглядеть клоуном,
когда российская вакцина будет зареистрена в ОС,
когда российскую вакцину будут использовать в Европейском Союзе,
а может быть, господин Зеленский, даст поручение министров иностранных дел?
Может быть, министры иностранных дел Кулеба выступят, раз уж они защищают Европу на Домбассе?
воюю я седьмой год может они защитят все-таки австрийцев там венрию граждан венри
от использования российской вакцины пусть они выступят с нотами протеста
правительством венрии или австрий скажут не применяйте российскую вакцину
слушайте это же доходит дома разма на самом деле мне кажется что в этой
ситуации зеленского абсолютно наплевать что будет с гражданами украины больше
товарищ скажу граждане украины не питают никаких иллюзий в отношении
системы здравоохранения и украинской медицины.
Они даже перестали обращаться в медучреждение.
Они сами дома пытаются каким-то образом вылечиться.
Не смотрите на меня так.
Не обращаются, не обращаются, потому что еще раз говорю,
я не знаю, где показали толпу, но я еще раз говорю,
люди сам на самом остали с этой проблемой, они
У них никакой надежды на то, что система здравоохранения в чем-то поможет.
И единственное, что делает фактически Зеленский, это реализует стратегию американцев,
которая направлена на то, чтобы не допустить российскую вакцину на мировой рынок вакцин.
Ну ведь все, все, все.
Все, все. И больше всего.
Такой холодильник. Люди умирают.
Один холодильник из Америки.
Ну я не знаю, там один холодильник.
И нужен ли этот холодильник на самом крыле?
С точки зрения...
Он нужен для хранения препаратов, но препаратам мы вам не дадим.
Знаете, это принцип такой, вы жарте, рыба будет.
Знаете, холодильник, а вакцина когда-нибудь приедет.
Ну это же смешно на самом деле.
Ну так не бывает, понимаете.
И мало того, что они запрещают покупать российскую вакцину.
Они ничего другого не предлагают.
Не предлагают ничего другого.
Они предлагают, можно скажу.
Так, если даже, ну Оль, ладно, хорошо.
Вы не хотите вакцинировать российской вакциной.
Вы хотите деньги заработать для страны?
Страна, у которой фактически мы 60% бюджета отдаем на обслуживание кредитов.
Сегодня есть потребность в российской вакцине других стран.
У нас есть производство...
Что ты заработаешь, что ты украдешь?
Соглашайте эту вакцину!
Вам же? Вам же?
Варька же уже есть.
Производить эту вакцину.
Не говорят.
Вот по поводу кроликов, кроликов, которые якобы украинцы кролики или не кролики.
Прикрывается заботая в украинца.
украинца находятся с 14 года на территории Украины 15 американских лаборатории биолаборатории
которые в которых сибирское язва оспа холера и так далее более того значит в 14 в 15 16 годах была
эпидемия холеры которые тысячи лет не было уже она там откуда и основная гипотеза что это из
биолаборатории американских распространяется то есть ставить у них опасные объекты которые у себя в
в Америке они не ставят, можно, это нормально, это не кролики, значит, вокруг, а, значит, вот,
вакцину, которая всеми поизнана, как самая лучшая в мире, а не...
Ну, врачу, у вас в всех странах бывшего советского сайта.
Да, да, еще раз важная мысль, мы словно бы пропускаем,
ковакс, который будет поставлять вакцина на Украину,
признает российский спутник ВИ.
То есть, парень шелет на Украину, все равно спутник, или вы идите из Ковыкса.
Посмотрите, с кем следующий, а Ковыкс, он предполагает распределение
проезжие в слепой составляющие, то есть, как бы у вас вакцин, в чем самое дешевые выбираются вакцины,
потому что можно было бы больше людей вакцинировать. Там схема такая,
доноры обеспечивают деньгами, а вакцины они обеспечивают производителям прежде всего.
Сейчас европейский союз отстаёт от графики вакцинации, то есть они не производством
не успевают, никаких нет миллионов вакцин, ни в какой Польше, от слова совсем. Они уже всё прививали,
что могут привать, они сейчас собираются привать меньше пфайзера, чтобы больше людей хватить,
инсулиными шприцами, то есть меньше объёмы, чтобы хватил не на 5, а на 6, например,
это составляющие, то есть у них в принципе сейчас ничего.
Назамоимая вакцина лайт.
Ну она лайт, не лайт, но она как бы это говорит о том, что у них как бы объемов не хватает.
Некой недоказанный, скажем так, эффективно.
Идем дальше, когда Стреснад с господин Зелецкий говорил о том, что он собирается к китайскому вакцину притащить.
Она не то, что в Лансете нигде не публиковалась, она третю фазу вообще не прошла нигде.
Не в Европейском Союзе, даже не начинала.
Не соответствует с другими странами.
Так, вопрос в другом чайстве.
когда ты не разбираешься в медицине, ты хотя бы туда не лезь в разнообразие.
Давайте смотреть следующее.
Первое, если у вас европейский скаюз, с которым у вас ассоциация,
соответственно сейчас зарегистрирует скорее всего до конца февраля,
спутник ВИ.
Если у вас официально начались вакцинации в Белоруссии, в Сатане,
ладно, вам не нравится Белоруссия? Турция рядышком.
Турция тоже средство ее собирается поставлять,
Турция не нравится. Отличные проблемы.
Молдова тоже непосредственно недалеко находится.
Азербайджан может быть устраивать.
Хорошо, вам не нравится страна бывшего Советского Союза?
Берем Блатинскую Америку половину. Там уже больше 20 стран уже его регистрируют.
Если вы не верите, соответственно, как бы российской пропаганде, посмотрите другую пропаганду.
Из других стран. Третий очень важный момент. Если бы у вас не было проблемы со здравоохранениями.
Проблемы в вере или недоверии в пропаганде, или российской, или западной.
Разговор о том, что американцы на сайте написали Зеленский, не брать.
Просто.
Все, велели, приказ.
Просто смотрите, это оригинальная история. Она как раз заключается в следующем.
Схема следующая. Ребята, у вас основная проблема, но вы держитесь.
Вы держите стиль. Вот вам холодильник. Держите.
Краина вносится в эту воронку. В чем особенность?
Она не может вести локдаун. Мы все видели, как войдился локдаун в последние годы.
Она, на самом деле, фактически уничтожена логовую систему.
Второй локдаун Украине не переживет. Поэтому ей приходится сейчас
фактически спросить жир с жизнями людей за эту составляющую.
Они не могут изолироваться и они не могут получить вакцину.
В результате в этой составляющей несколько месяцев люди будут умирать автоматически.
Почему? Сейчас часть больниц, страшную тайну, расскажем, на Украине уже заняты полностью.
Они не принимают пациентов.
Например, Вана Франковская область.
Я жду новый государственный переворот, потому что украинцы, конечно, не издюжат.
Не принимают. То есть в результате за внешнеполитическую составляющую каждый день не будут платить конкретной цифры.
Ее официально публикуют, например, не верите в Украине, ее публикуют в полном коху, например.
Официальные данные по смерти на Украине.
Спасибо. Мы переживаем за наших друзей, братьев, родственков на Украине, и действительно, на самом деле это реальное переживание, но на самом деле, если там у власти уже второй минимум антинародный президент, который сначала в десять раз подняли,
Да, шесто или какой, да. В десять раз подняли.
Я бы считал, что в музе посчитать.
На, каз, в десять раз.
Сейчас фактически отказывается лечить свое население,
то у нас есть много задач.
Мы сказали, ребята, мы готовы в Европу,
в Африку, в Латинскую Америку
поставлять украинский президент
против выступая своего народа, отказывается.
Нам надо тогда в большей степени
все-таки эту вакцину применять у нас в стране
стране и расширять вот этот орел мы не собираемся украинцам что-то свое отправлять
мы им производство хотим поразложить оно налажено в стариками не хотят очень важный момент самый важный
момент с вашего позволения после рекламы 60 минут мы скоро вернемся давайте послушаем позиция
в проводство украина основанная на недоверие к надежности российской вакцины это наверное
позиция абсолютного меньшинства. Это позиция, которая серьезно противоречит
А. проведенным испытанием и Б. актом признания действительности этих
испытаний первой, второй и третьей фазы у международных экспертов.
Что касается того, что Зеленский не хочет закупать в акцену,
ну, собственно, что называется другим больше достанется.
Ольга, мы должны поблагодарить наших ученых, но я недавно прочитал интервью
с Гинсбургом, на чем зиждится вот этот вот успех.
А зиждится на том, что несколько поколений ученых и молодых
и опытных работали над этой вакциной.
Зиждится на том, что это советские технологии.
Вот сейчас самое главное, предлагаю другим странам
вложить деньги в науку.
В развитии этой отрасли вчерашние совещания у президента
показало, что не все так просто в этой отрасли, что есть
и надувательства, ячковтирательства и денег не хватает.
Давайте поддержим слава советской российской науке.
Это не так. Все плохо в современной России на фоне публикации безусловно,
а то, что это прорыв главный российский современ СССР.
С этим можно только поздравить.
Когда я смотрю на Зеленского, вспоминаю,
величие изречения, если нет реальных дел, не спасет пиародел.
Поэтому, в принципе, вот все, что осталось Зеленского,
это проект надувать щеки, рассказывать про какие-то фейки,
но проблема в том, что он пользуется суверенным украинским интерветом.
Мы ему отключили доступ к реальной, видимо, информации о том, что происходит в мире,
поэтому он транслирует всякую чушь и ахинея.
Вынужден при этом перечитывать сайт Госдепартамента, где указано,
что нельзя покупать российскую вакцину.
Вести смотрите, спасибо, пока!
