60 минут, а самым главным, начинаем со срочных новостей.
Россия победила, северный поток 2 завершен, последняя
труба на последнем участке северного потока 2 лежит
на своем месте к стыковке с немецкой и датской секциями
уже все готово.
Завтра могут начаться пусконаладочные работы, а сейчас
внимание.
Бесконечно можно смотреть на огонь.
в текущую воду, как сваривают последние, если точнее, то 2858 соединительный шов российского
межконтинентального трубопровода. Долго к этому шли? Через санкции, в обход провокации и победили.
Это исторические кадры. Смотрите.
Оператор проекта сообщил Nord Stream 2 AG.
6 сентября специалисты трубы укладочной баржи Форту
насуществили сварку последней трубы второй нитки газопровода
Северный поток 2, после чего труба под номером 258 будет
погружена на дно Балтийского моря в германских водах.
Следующим шагом станет осуществление стыковки
секции газопровода идущей от берега Германии, секции
тянущейся извод даней методом надводного захлёста.
Затем будут проведены пуска на ладочные работы по
второй нитке, чтобы вести газопровод в эксплуатацию
до завершения текущего года.
Общепротяжённый северного потока 2 2460 километров,
проектная мощность 55 миллиардов кубометров газа в год.
Поставки в Европу начнутся уже в этом году, официально
ждём отопительный сезон.
Зима обещает быть лютой.
В связи, наверное, с этим Министерство нас в безопасности США
призывают странно НАТО готовиться к скорой войне с Россией.
И для этого нужно срочно и на постоянной основе
разместить на Украине и в Польше американские войска. Вот тебе и обещанный конец эпохи
доминирования и гегемонии. Мы здесь устали справлять поминки по США, а они, смотрите, живее всех прочих.
И Украина естественно рвется в бою. Умственный отстал и депутат Гончаренко и его одаренные друзья.
Вот посмотрите, сколько подписей буквально требуют.
У американского конгресса статус основного союзника США вне НАТО. Иначе нападет Путин.
И ради этого Верховная Рада Украины готовы собраться даже на вне очередную цельсию,
ведь получается что? Дорога на Кейф открыта. Российская труба есть. Украинской ГТС нет.
Американского СПГ нет и не предвидятся скорой зима, а США внезапно сменили милость на гнев.
Понимают, что остановить Северный поток 2 уже невозможно, но сделать ничего не получается.
Лавров назвал такое поведение одержимостью. Послушайте, главу Российского Мед.
Сейчас просто идет фронтальный атак, и несмотря ни на что, на Северный поток 2.
Хотя все понимают. Уже американцы поняли, что он настроен будет через несколько дней, работа начнет.
нет по-прежнему
Европа, главное в лице Германии, других стран
участвует в этой стройке
и говорит, что это нам нужно, а американцы заявляют
нет, вы ничего не понимаете
какая должна быть энергическая безопасность вашего континента
а мы вот через океан сидим, нам там все понятно и виднее
хотят пропихивать свой зажженный природный газ
хотя он получается в основном
методом крекинга
это плохо для отвижающей среды, и он дороже гораздо.
Министрация Байдена не изменила свои позиции.
Они по-прежнему против этого проекта, но понимают, что его остановить невозможно.
Но если ты понимаешь, что ты одержим какой-то нереализуемой задачей,
ну просто здравый смысл должен подсказать, что надо ее оставить и заняться чем-то реалистичным.
Но здравый смысл и администрация Байдена вещи не совместимы.
Изеленские из компании не отстаёт.
Реальными делами занимаются с этого дня дружба России с Украиной.
Официально закончено, можно сказать, стёртос лица земли.
Вот посмотрите, на эти кадры в Киеве демонтировали монумент дружбы Киевы и Москвы.
Памятный знак стоял там сначала на нулевых, и вот видимо время пришло.
Он отправится в хранилище музея тоталитаризма.
Осталось только создать такое учреждение, а то уже 7 лет, как в ссоре, а музея, посвященного несуществующей российской агрессии до сих пор нет.
Итак, дружбе с Россией конец, а тотальный дружбе с Америкой наконец-то начало.
Это так Кулебо подводит итоги бесполезной абсолютно встречи Зеленского с Байдоном.
Журналисты снова спрашивали про какую-то химию.
Кулебова ответ, все, твердил про демократию и про грандиозную, по его меркам, финансовую поддержку 3,5 миллиарда долларов, разумеется, в кредит.
Для понимания, то ли бы от США получили почти 100 миллиардов, ну и про российскую агрессию.
Говорит, что главный итог встречи.
Пайден послал сигнал лично президенту России Путину, что Украину не бросит и в обиду не даст.
Мы со своими домашними заданиями справляемся или нет?
Я к чему веду, президент Зеленский сказал, что разговор был не солнечный.
Это его цитата. Не во всем же нас хвалили, не во всем же называли нас демократической страной.
Нас за что-то ругали, нас называли исключительно демократической страной.
За что-то нас ругали или нет?
В том, что мы демократия, сомнений нет.
Какие еще сигналы от Байдена получила Украина?
Украина, и что еще более важно, какие сигналы получил
мир, касаемо поддержки Америка и Украины.
«Я считаю, что есть два таких сигнала, нет, даже три.
Во-первых, в совместном заявлении написано, что
Украина – оплот демократии во всем мире.
Второй момент – это то, что прямо подвезит Зеленского
США, и это было личное решение Байдена, выделили 60 миллионов
долларов на закупку военного оборудования, в том числе
оружие знаменитых джевелинов.
Это и есть сигнал Байдена РФ. Украину не оставят один
на один с Россией. Украину будут поддерживать и помогать
укреплять нашу оборону. И третий сигнал – экономический.
Экспортно-импортный банк США выделил нам 3 миллиарда
долларов для финансирования инвестиционных проектов
на Украине. И эта линия будет расширена. И все это
четкие сигналы, что США поддерживают Украину, как
и говорят на всех фронтах.
в Токио заявила или вернее похвасталась, что в США для ВСУ Зеленский заключил договор на два с половиной миллиарда долларов, когда и задали очень логичный простой вопрос.
На эту сумму, то есть на два с половиной миллиарда, Украина будет покупать у Байдена или Украина будет Байдену продавать.
Анна Маляр отвечать не стала. Точнее, она не смогла.
Назвала вопрос российским нарративам, и перешла на беспроигрышную тактику.
У чей, говорит, Крым? И с какой страной воюем мы на Востоке?
Писал у «Карабарон-Пром» контракт на 2,5 миллиарда долларов.
Мы продаем туда продукцию, или мы покупаем у них? Что это такое?
Если вы здесь хотите мне допрос устроить, то я вас спрошу, с войсками какой страны мы боремся на Востоке?
Я просто прочитал в публичной плоскости, что подписали контракт на 20 миллиардов.
Не опрос, мы продаем или покупаем что-то.
Поймите, что принижение соглашения или его значение – это российские нарративы.
Какая года я даже про угоду вас не спросила, спрашивай.
Вы сейчас уходите о темы для чего?
Да я вас спрашиваю, два с половиной миллиарда. Это мы платим американцам или не платим от нас? Вот и все.
Я вас, как же, министра оборудовала. За что мы купили два с половиной миллиарда?
Я тоже вас запытаю. С дякой Украиной мы заразвоюем на сходь.
С висками у якой Украины.
Это уже начинается просто передергать.
Вы намеренно заводите программу в тупик, чтобы мы не говорили о том, что это действительно прорыв в оборонном сотрудничестве.
Вы пока по контрактам, скажите, пока непонятны.
Вы скажите, с кем мы воюем на сходь.
Это я вам скажу после того, чтобы мне ответить, что вы продали или купили.
Почему за министра обороны Украины не может ответить на простейший вопрос, непонятно.
Ну а сейчас про тех, кто командует украинскими войсками, почему война на Донбассе до сих пор продолжается.
Новое дно пробил новой глава украинской армии Валерии Залужной.
Он заявил, что с правом Украины мечтает прокатиться на танки по Арбату и Красной площади.
Но это, наверное, полбеды. Мечтать имеет право, это невредно.
Вот бывший министр обороны Украины Полдарак Кремль
в фотошопе его все взрывал.
Вот она, это знаменитая, ставшая мемом аватарка в его фейсбоке.
Но то, что главком ВСУ, генерал,
фактически благословил от морозков из ВСУ,
которые скандировали всем известную.
Кричалку оскорбительную про Путина на репетиции
«Парады независимости» и добавил, что поют ее украинские
солдаты искренне, от души это уже не дно, это какое-то
днище, с позволения сказать, ниже падать военному чину
уже просто некуда.
И после этого Зеленский еще заикается о какой-то
там встрече с президентом России.
Слушайте, а вот то, что наши хлопцы идут и распевают, это с благословение главнокомандующего вооруженными силами?
Скажем так.
Скажем так. С одной стороны, я сам отец твоих детей, и мне бы не хотелось, чтобы такое происходило вообще.
С этической точки зрения морали в моем понимании, в отношении к нашим детям и женщинам.
Но по сути, они сказали от души. Они сказали правду.
Хотелось бы проехать на танки по Красной площади.
Пожалуй да, по-честному.
Хотели?
Да.
С флагами и музыкой?
Да-да.
И по арбату тоже.
И по арбату хотели бы?
Конечно.
А проедетесь?
Ну аккуратно, потому что это память.
А то символ.
То есть проехать хотел бы, но при этом не едет.
Едет. Видимо, есть инстинкт самосохранения.
Лавро заявил, что не видят смысла во встрече Путина
Изеленского, в том числе, потому что Украина не выполняет
никакие договоренности. Вообще! Советник Украинского
президента Аристович, при этом, после возвращения
Изеленского из США, заявил, что «Украина снялась
с корючка и еще и Минских договоренностей». Это
прямая цитата. А украинский политолог Голубицкий
Я объявил, что лучше быть марионеткой Америки и считаться недостранной, чем поддерживать любые отношения с Путиным.
И можно было бы уже махнуть на Украину рукой, если бы не русские люди там, и если бы не Гитлер Юген, который там, на Украине, уже создается.
На самом деле страшные, страшнейшие кадры. Смотрите, это не запрещенный на Украине 5-й действующий официально канал.
А все, кто призывает к миру с Россией, зачищено. Смотрим.
Путин, кто это такой?
Это ужасный президент России.
А что он сделал в отношении Украины?
Он ненавидит Украину и хочет ее просто взорвать.
А зачем?
Потому что он ему, наверное, не нравится, как говорят по-украински.
Угу.
И вообще, в принципе, украинцы что-то не очень, да?
Президент России, террорист, людина не, и людина, против которой хочет воювать весь свет.
Как ты думаешь, Путин, вообще, кто это такой?
Это президент России.
А кто он для нас?
Ворох.
А почему?
Потому что в войне, то их так и руя, наибольшая, чтобы Россия на нас нападала.
Спасибо тебе, Рысь, слава Украине.
Хорошем слава.
Слава нации.
Смерть вараган.
Думаете, кто-то отдёрнул? Нет.
Вторые сутки транслируют на украинском ТВ.
Настоящее обострение украинских русофобов, а тут ещё и неприятнейшие для них новости про Северный поток-2.
На дно Балтийского моря уложили последнюю трубу второй нитки газопровода.
И уже через несколько дней российский газ сможет пойти в Европу, в обход Украины.
Такие сроки назвал глава МИТ Сергей Лавров, настоящий удар для зеленского и украинской пропаганды, которая годами рассказывала, что проект газопровода обречен.
На деле же обречена украинская ГТС. После 24 года, когда и стечет официально договор о трансите, она труба украинская превратится в металлолом.
Посмотрите.
Последнюю трубу северного потока-2 уложили на дно Балтийского моря.
Осталось состыковать германское датское части газопровода.
Труба получила номер двести восемьсот пятьдесят восемь.
Украинцев новость застала врасплох.
Первый раз газ через северный поток два может быть поставлен
уже в ближайшем отопительном сезоне.
В Газпроме заявили, что для этого уже созданы все
необходимые добывающие мощности.
И поэтому готовы начать транзит газа на европейский
рынок уже в этом году.
В ходе встречи с Ладимиром Зеленским в Вашингтоне глава
Белого дома Джо Байден пообещал новые санкции, если Кремли
использует газопровод, чтобы нанести ущерб энергетической
безопасности Украины.
Действующий контракт на поставку российского
топлива через Украину завершится в 2024 году.
В Газпроме иронично заявляли о готовности продолжить
транзит и после этой даты, но уже на новых условиях.
Стоимость транситы Украины снижать не планирует.
Протедатель Навтогаза Витренко заявил, что европейская
директива трубу можно будет использовать только на
50% не даст ГАС-прому выполнить свои обязательства перед
Европой без использования ГТС.
И Путин сам обратится за помощью к Киеву.
Технически труба будет готова, они пустят газ, чтобы
протестировать, может ли он действительно по ней
идти.
Но, опять же, в коммерческом режиме этот проектор
работать не будет. До тех пор, пока его не стратифицирует
немецкий регулятор. И это еще должна будет подтвердить
европейская комиссия.
Руководитель газотранспортной системы уже предлагал услуги
Украинского оператора для управления северным потоком
2. Серьез, в Европе предложения изучать отказались.
Морской газопровод северный поток 2 общей мощностью
в 55 миллиардов кубометров газа проходит через территориальные
Сразу пяти государств, Германии, Дании, Россия, Финляндия и Швеция с Украиной проект официально не связан.
В Кремле понимают, что все карты на руках Байдена. Он может влиять на ключевые параметры функционирования Северного потока-2.
Может разрешить или не разрешить техническую сервисификацию. Может отложить ее.
Может поставить условия, связанные с работой. Может в какой-то момент наложить дополнительные ограничения вместе с Еврокомиссией.
Это история, когда Кремль, если хотите, подвешен на крючок
или на несколько крючков.
Как любая рыбка, он хочет с этих крючков соскочить.
«Готов ли Байден к продолжению диалога по вопросам Северного
потока-2?
Безусловно, эта тема заняла, скажу откровенно, самую
большую часть двухчасового разговора президентов,
которая должна была длиться час.
Но разговор пошел и на этой вопросе очень детально
остановились.
Относительно северного потока, позиции Украины и США
абсолютно одинаковые.
Вы против этого проекта, но у нас теперь есть задание,
каким способом тактично на уровне конкретных инструментов
не позволить России использовать северный поток 2 против
Украины.
Мы договорили, что будем очень тщательно следить
и работать на тем, чтобы не допустить такого сценария.
Чтобы изменить позицию немцев по северному потоку
2, в гоновер поехал клечко – об угрозах газопровода
Имар Киева рассказал молодежную организацию ХДС-партии, которая поддерживает северный поток-2.
Очень важно сохранить и даже усилить санкции против Российской Федерации.
Мы убеждены, что это опасный проект для Украины и Европы, их энергетические безопасности.
Последние заявления России не оставляют сомнения в этом, поэтому однозначно должны быть предохранительные механизмы.
На выступлении в Германии Кличко делится с кандидатом в канцлеры Лаше там боксерскими лайфхаками.
То ли пытаются подсидеть Зеленского, то ли сказались удары по голове сам Лаше тоже последовательный сторонник проекта.
Телям управляет голова, поэтому следует всегда оставаться спокойным и сконцентрированным.
Первая часть вопроса была.
Нападение защиты есть один афоризм, я очень люблю
афоризмы.
Лучшая защита — это нападение.
Очень часто многие журналисты спрашивают у меня, вот
вы были успешным спортсменом, а теперь вы в политике.
Можете сравнить.
Я говорю, я использую в политике ровно те же качества,
что и в боксе.
Они отвечают.
О-о-о-о.
Да нет, нужно создать свою хорошую команду, спорть
это же самое, нужно ставить цели, разработать план
по их достижению, использовать в политике, используя
в политике.
И само собой слова обладают безумной силой, больше
чем физическая сила.
Новых санкций против России Квечко, естественно, не
добился, но слетал в Гоновер не зря.
Мы Рукиева подарили кроссовки на одном флаг Украины,
но другом – Германия.
Очередную из РАДУ украинцам подготовили венгры.
Будапешт подписал с Россией контракт на поставку газа в обход Украины.
и диверсифицированные маршруты поставок.
Западного направления мы будем получать газ через
Австрию, а с Южного направления через Сербию.
Это новый транзитный маршрут.
Он будет запущен с 1 октября, когда мы закончим свою инфраструктуру,
которая соединиет границу Сербии и Венгрии с нашей
национальной системой.
Новое соглашение с Газпромом рассчитано на 15 лет, с
возможностью изменить объемы закупок газа через 10 лет.
Газпромом будет ежегодно поставлять в Венгрии 4,5 миллиарда
кубометров природного газа.
В отличие от венгров британцы разделяют украинскую
парануя.
Лондонские эксперты рассказывают о страшном энергетическом
оружии Путина.
«Что на самом деле может считаться энергетическим
оружием?
И когда будут видены санкции?
Например, если Россия резко поднимет цены на газ
для Европы или ограничит поставки, будет ли это энергетическим
оружием?
В России богата история с точки зрения агрессии, с
точки зрения поиска слабины и в том, что касается
изыскания путей усиления своих геополистических
преимуществ.
Эта энергия нужна, чтобы причинять вред другим и
добиваться своих собственных целей.
Это выглядит плохо за всех сторон.
Я думаю, если породка, я думаю, что Украина чувствует
себя сейчас очень уязвимой и очень одинокой, потому
что она больше не ощущает сильной поддержки со стороны
Европы.
Бержевые цены на газ растут с мая, они увеличились
более чем в 20 раз европейские хранилища перед отопительным
сезоном, заполненные лишь на две трети.
На Украине таким образом переходит на биотопливо,
навоз и дрова.
Чего ты кричишь?
Чего ты кричишь?
Есть два субъекта хозяйственной деятельности – гаспром и
навтоказ.
Без всякой политики и детей договаривайтесь.
620, а то и больше сегодня на амстеррамской бирже,
по метрам газа, что это политичное питание, что это политическая вопроса.
Да что политика, а что, зимой будем замерзать раз это политический вопрос.
Позиция власти должна быть другой, газ у агрессора мы не покупаем.
Значит переходим на дрова, на кизяки, на солому, сена, что там еще, на уголь,
которого тоже нет. И все, и сказали, вот тебе агрессор.
Я вам всем просто напомню, что действующий министр обороны Украины,
у него фамилия Таран говорил, что единственный сдерживающий фактор,
который каким-то образом останавливает Путина от нападения на Украину,
это газотранспортная система. Далее он продолжал свои рассуждения.
Как только мы достроим северный поток 2, газотранспортная
украинская система Путина будет не нужна, и он атакует Киев. Мы достроили северный
поток 2 почему-то стоим в этой студии а украине но я имею в виду элите давно пора
дать понять что они действуют не адекватно ладимир вольфич конечно перед нами разрывается
такая отвратительная трагика комедия вся вся элита украины превратились в попрошаях просят
везде дайте кредит дайте денег ждут в очереди в приемной какой позор вообще
быть частью космической страны россия под названием была советский союз и
сегодня какой-то агрызок остался и бегают везде просят и везде просят
наказать свою бывшую страну так сказать до такого позора нигде никогда не было
Это страшно. Что там они шли? Время порада независимости.
Всякую несли о хинею. Немецкие войска не догадались до этого.
Гитлер это не разрешал говорить немецким солдатам.
Это какой позор, чтобы такие вещи они говорили.
Сносят памятник дружбы Киев и Москва.
Это какое связь с режимами?
Киев древний город, Москва древний город.
Газ, ведь нету проблемы.
Это величайшее достижение. Весь мир.
Спасибо, Россия, что вы показали всему миру.
Вот Европа. Никогда не замерзните.
Все ваши печи будут работать. Больницы, транспорт, лифты.
То есть мир и спокойствие на всем европейском континенте.
Потому что по самому современному газопроводу,
идущему по одну Балтического моря, никому не мешают.
и будут идти 55 миллиардов кубов газа.
Надо мы пустим еще газ по южному потоку
и от Крыма до Болгарии.
И есть турецкий поток.
И есть голубой поток.
Слушайте, все, кто нуждаются в газе,
мы всем дадим больше, чем они хотят.
Да, растут цены на газ.
И пандемия.
Рост экономики где-то.
Где-то, наоборот, снижение экономики.
всего 70 процентов газа Европы. Чего-то, чтобы она замерзла?
Это что вообще? К чему они призывают? Надо будет благодарить Россию. Это великий подвиг.
Да Россия за деньги его продает.
Молчи ты, молчи. А мы развеем, что бесплатно за деньги, за самые большие деньги.
Уже 500 долларов в кубометр стоит. Будет стоить 700. Сколько?
460 евро, если быть точнее.
500 было время 700 фунтов британцы платили 700 поэтому мы всегда продавали
соседям дешевле и украина что она мучается сколько надо газа она получит
по договору до 24 года и после получит мы же продаем какой смысл нам сворачивать
поставки газа куда-либо и связывать что мы используем северный поток 2 чтобы
прекратить поставки и газы по Украине. Зачем мы это будем делать? Мы Гитлеру 22
июня гнали из шелоны с бензином, с хлебом. Мы же могли остановить их и вообще не посылать.
Через четыре часа война начнется, а мы гнали из шелон за из шелоном. Украина не собирается нас
нападать, никто не собирается. И во кто соберется напасть, на нас в щетке не останутся. Нам не нужны
Газопроводы и ваш режим.
Ничего не останется от Украины.
Только попробуйте хоть один снаряд
в сторону России бросить.
Какая связь с Газопроводами?
Никакой связи нет. Уничтожим полностью.
Яма будет дымиться.
Вы пройдете на танках,
под дну, дымящейся ямы.
Там, где были ваши города.
И ваша... Замолчи!
Сейчас выкину тебя из студии.
Не годяй. Тоже молчать стоять.
На коленях ползи ко мне.
Редали русских! Мальчики русские говорят, что Россия – враг.
Это что такое? Через 20 лет они будут взрослыми.
Вы разовётесь их украинцами. Вот вам, украинцы!
Вы забудете украинский язык! Замолчи!
Забудете украинский язык!
Все ваши учебники будут сожжены!
Вы будете учиться по русским учебникам, который утвердит Евросоюз.
Правда должна быть написана.
Никакой Киев, Украина. Забудьте Киев, Украина.
Есть учебники. Назовите хоть один договор.
государство Украина 15 век 16 и 17 где ни одного договора январь 2018 года
незаконная центральная рада в киеве заключает договор с
германией незаконной это незаконная 1900
Через три месяца после революции, 1900, значит, 18, да.
Выпускали где-то еще в 18 года.
Нет, нет.
Вы говорились.
Январь 18 года, после октябрьской революции, там через два-три месяца, незаконное правительство, которое никто его признал, захватили власть, сформировались, центральная рада.
Обращали власть в Петербурге.
Не надо, не надо.
не надо и заключает договор она не воевала центральная рада воевала
российская империя мы немцев разгромили а ты с кем договор заключать вы
кто такие партизаны ведет центральная рада вместе с немцами сбежала из
киева пришел скоропадский сбежал пришел петлюра сбежал все вы бегаете от
мазепы до зеленского прибежал в сша в ашентон и в прихожей ждет что вы
Байден не смотрит на него даже. Посмотрите.
Байдену противно смотреть. Это чудушного мальчика, который ничего не соображает.
Байден снял маску, и он скорее снимает маску.
Ничего не умеет. Ничего не знает. Захлебнётесь газом нашим.
Всем дадим газ.
Можете сцены понизим для вас, для всех.
Чтобы везде был газ. Работают транспорт. Работают все лифты. Работают больницы.
Все сыты. В тепле.
Ведь энергия — это основа экономики.
Убираем энергию, всё остановится.
Зима будет холодная.
И что, вся Европа будет погибать от того, что недоумки сидят в Киеве.
Ненарод Украина. 5-6 недоумков, которые первыми сбегут.
Перебесняю почему.
Почему они решили уйти с Афганистана?
Воевать на Востоке невозможно.
Мы воевали в Средней Азии в первые годы советская власть.
Но невозможно. 20 лет воевали.
Под 1936 год, 1937. Почему? Мы решили, берите ваших женщин, горем, ваши юрты, золото, лошадей, все, и идите в Афганистан.
И они ушли, все. Ими границу закрыли, воевать на востоке нельзя, днем они пестьяне с матыгой, а ночью с саблями, с ножами, и все остальные.
в другом горы, а улык кислоки. Поэтому Байден понял, 20 лет, ему жалко американских солдат.
2 тысячи потеряли они, и ничего не приобрели. Ему жалко американские деньги,
полтора триллиона на туалетную бумагу и мороженое для солдат, полтриллиона по карманам военным чиновникам.
Уйти из Азии навсегда, из Ирако, везде уйдут, а Украина – это полигон, это хорошо.
Можно долго-долго еще, когда под дуточку американцев будут писать режим украинский, пугать Европу, беспокоить Россию, оскорблять, унижать.
Для чего? Спровоцировать? Вдруг будут ответные меры? Вдруг где-то...
Вдруг украина напал на Россию, а наоборот происходит планет?
Нет, я говорю, вызываю.
Так может уже пора ответные меры находить?
Конечно!
Может хватит смотреть на то, как они нас дергают за усы?
И рассуждать на тему того, что это только элита.
Где братский народ?
Почему он молчит?
Почему он не возмутится?
Ночью!
Чего нам ещё ждать от него?
Согласен.
Потому что жалко, что это дурачные русские парни в форме высоу-украины.
Это они русские.
Как эти дети говорят, что Россия – враг.
Их так научили.
Кто виноват?
Мы в 90-м году в Государственной Думе ротифицируем, то есть утверждаем договор о дружбе.
Я один от фракции Лдевыр против, не надо этого делать.
После этого договора границы были утверждены, но Зюганов, Селезнёв и другие коммунисты за.
А Порошенко в прошлом году порвал договор о дружбе.
Они не хотели дружбы, но наши коммунисты этого не понимали.
Поэтому надо принять жёсткий, живой мальчик русский, говорил сюда по-русски, и в рогане какого-то нет.
Я говорю, чтобы всегда говорить.
Давайте так, то, что Порошенко что-то там разорвал, не в прошлом, а в позапрошлом году,
и то, что сегодня снесли монумент дружбы Москвы и Киева, это ничего не значит и не имеет никакого значения,
Потому что, несмотря на официальную риторику и тот факт, что мы у них признаны государством-агрессором,
кто там главный партнер торговый, разумеется, русские люди. Именно поэтому нужно урезонить эту страну.
Русские люди, я имею в виду, государство, наше российское. Покажите нам Гройсмана и продолжим.
Секретарь Совета безопасности России Николай Патрушев считает, что Украина приближается к Кавганистану.
Я могу сказать только одно, не повезло нам соседним государством, а соседним государством не повезло с их правителями.
Я вообще интеллигентный человек, но хочу сказать господину Патрушеву.
Хочу сказать господину Паторшеву, если вы будете говорить такие глупости, то вы будете очень тяжело страдать, вас Бог накажет.
Мы, украинцы, желаем каждому нашему соседу добра, благополучия, достатка, жить в мире и согласие.
Они нам желают, чтобы мы все подохли. Так я хочу сказать, пусть они подохнут.
Все те, кто желают нам зла.
Что он против России, ты сказал?
Олег Викторович.
Знаете, меня что потрясает?
У меня потрясает такой клинический иррационализм
украинской политики,
потому что, ну, здравый смысл
логика поведения, политического поведения.
Ну, даже страх.
Ну, просто обычный человеческий страх
должен диктовать какие-то другие действия.
Вот, смотрите, два года уже при Зеленском,
при этой новой элите,
реализуется северный поток 2. 2 года не меняется эта риторика. 2 года они кричат, что вместе с американцами, вместе с европейцами, они умрут, но не позволят, чтобы эта труба дошла наконец-то до Германии и пошел газ.
Ну все, дошла. Все уже. Газ в Европе. Реализован проект.
Вся эта двухгодичная риторика оказалась пустым звуком.
Казалось бы, что диктует логика. Ну, ну ладно.
Ну, примите теперь уже, ну проиграли же, построили же, обрекив все вашим криком.
Ну, тогда примите это как должно и подумайте.
А какой должен быть разумный шаг следующий?
Вот как раз о чем говорил мой коллега Журиновский.
Но вы же спите и видите, чтобы у вас сохранилась газотраспортная система.
Но тогда подумайте, что же делать для этого, когда уже пошел газ по северному поток? Нет.
Они говорят, нам Байден сказал, что будет хорошо.
То есть на дисах, с одной стороны, уже действующий северный поток, а на другом, они говорят, что Байден ему не нравится.
Он против северного потока.
Мало ли что говорит Байден?
Вы всерьез думаете, что Байден, после того, как заработает северный поток, сделает что-то такое, что его либо отменит,
либо заставит принудит Россию заключить с вами на невыгодных условиях контракт, и ГАС пойдет по ГТС Украины, ничего подобного.
Я, кстати, хочу вам сказать, дорогие украинские коллеги, что мы не сняли с вопроса и постройку нашего газопровода ЕМАЛ Европа-2.
Он как раз рассчитан ровно на тот объект, объем газа, который прокачивается через, потенциально прокачивается через Украину.
И пойдет он через Беларусью, и тогда вообще эта проблема обнулится, спрашивается, а голова где? Где рассудок?
Стоит на шепчет, транзит через Украину гарантирован, да, гарантирован, до 24 года.
То вам это сказало.
Как фамилия человека, который вам дал такое обещание?
Я как раз хочу сказать, вот это мифотворчество, мифология.
Как вопрос о том, какой вы, говорит, домашние задания получили в Вашингтоне?
Слушайте, это же представить себе, что действующему политику...
Ну, унестительно, очень унестительно.
Министры на астрономии.
Министры, спрашивайте, какой вы, домашние задания получили?
Пробую три формы, хорошее задание.
Так вот, а теперь самое главное.
Это мерзость для независимой страны. Как вы этого не поймёте?
Есть одна серьёзная. Ладно, бог с ним с газом.
Потому что дровами действительно будет топить, как сказал ваш коллега.
Но вот когда я слышу, как вы всерьёз брицаете ржавами своими танками,
мне действительно всерьёз страшно.
Страшно почему? Потому что вы абсолютно не думаете про ту кровь, которая прольется?
Нет, нет, нет.
Про тех людей, которые погибнут?
Тихоньку, тихоньку.
Ну, всерьез же не думайте.
Ну, как можно всерьез говорить о войне с Россией?
Ну, они не зряются.
Как можно об этом вообще даже думать?
И, опять же, надеяться на то, что какой-то американский брат придет и рядом встанет с М16 тебе помогать.
Не встанет.
Вас просто делают разменные монеты, да спалят в этом конфликте.
И еще пойдет там пару территорий.
И еще пойдет пара территории. Вот к чему ведет этот иррационализм.
Ну и как не могут эти клоуны выбраться из этого квартала, 25-го.
И политику превращают Ладово просто в посмешище.
К сожалению, это посмешище, это трагикомедия. Это не комедия.
Это трагедия для украинского народа, для Украины. Вот в чем проблема.
И кто, что сегодня украинская элита не может понять, чем пахнет эта клоунада.
Вот это меня больше всего расстраивает.
Говорил я о том, что он отработает визит Зеленского в украинском медиа пространстве.
Пожалуйста, министр Кулеба вещает между прочим, на самом рейтинговом канале Украина Телеканал Интер.
Принадлежит Левощину, входящему в ПЗЖ на секундочку.
Но уже проводит мысль о том, что мы победили. Мы получили очень много.
Но он там назвал лично для Зеленского.
Байден приберег 60 миллионов.
Те 60 миллионов, которые были внесены в бюджет Пентагона,
еще когда принимали бюджет на этот год.
То есть, но украинском, простым украинцам этого не объясняют.
Им говорят, вот, специально для Зеленского.
Тут победа.
Нам дадут знаменитые джавелины.
Слушай, у американцев есть еще более знаменитые оружия.
Бомбардировавшие ли Б-29?
На них херосимые нагасаки бомбили?
Так давайте, может быть, еще более знаменитого оружия дадим?
Антишерман расконсервировал, если они где-то еще остались, на металлом не сдали, и тоже в Украине, все.
Есть просто важное уточнение, эти 60 миллионов долларов, это часть того траншек, который мы отмечали,
но я имею в виду мы с нашими украинскими коллегами, это за прошлом году, это уже одобренные деньги,
вы уже радовались этим деньгам, и вам передадут джевелины, и уже это тоже мы с вами фиксировали,
же велины, которые нельзя будет поставлять на Донбасс. То есть визит провальный, но с точки зрения
пиар машины, фотография с Байдоном есть, с Тимом Куком есть, значит далку большой ставим. А дальше
она нагнетается. Вот я бы, честно говоря, не противопоставлял вот этим эмоциям, которые там
нагнетаются, противоположные эмоции. Тут задавали вопрос, какие договоры заключала Украина в 15 веке?
Ну, можно спросить, какие договоры в США заключала в 15-м веке, но дело в другом.
Что здесь как раз вот этот вопрос ложится на благодатнейшую почву, которую опять-таки обсуждали на прошлой неделе.
Благодатнейшая Россия вкрала наше сало, нашу мову, нашу историю и так далее.
И все, что было в 15-м веке, связанное с русскими княжествами, вы же понимаете, что это на самом деле все Украина.
А татары, мордва и прочие обвиненные в северных княжествах, это то, что там будет внушаться.
и, в том числе, выращиваются враги, вот такие враги, которых интурируют Енина Соколов.
Но, знаете, меня даже порадовали эти дети, вот этот парнейшко в красненьком.
На секунду. Была бы в этом логика.
Россия все вкрала. Но если Россия столь отвратительна, если российский газ, я цитирую украинского президента Зеленского,
вонючий и мерзкий, зачем вы просите его транзитировать?
Ну, отстаньте вы от России. Ну, живите живы отдельно.
Почему мы, ваш главный партнер, экономический?
Потому что, ну не главный партнер.
Вот где логики нет.
Главный партнер, сейчас там же снизили, в Украине товарное
отношение.
Говорят, что Китай.
40 миллиардов было.
Коммунистически, что отдельная мракобесия.
Оля, 40 миллиардов были товары оборот между Украиной
и Россией до этого мракобесии.
40 миллиардов долларов, сейчас 8, меньше 8 миллиардов
долларов.
И они гордятся.
Мы Европу выводываем, поднялась уже больше, чем Россия.
Конечно, было 40 миллиардов.
десятки тысяч предприятий в Украине реально работали на Россию.
Можно вспомнить крупный, например, НВОМ и НИФ-Рунзе, как раз про газ, это как раз история про газ.
НВОМ и НИФ-Рунзе находящиеся в сумах,
градообразующие предприятия, 20 тысяч людей без работы,
а они производили насосное оборудование как раз для госпрома.
Но оно не продается в России не потому, что Россия отказалась,
а потому что Ецениук, Порошенко, подписали документы о введении санкций против украинских предприятий.
Вот тоже запорож СИЧ, двигатели вертолетные, скандальная предприятия, тот летает сам, да и тот отбирают.
Россия сейчас создает замещающие мощности. Может быть сейчас еще российские двигатели хуже, чем были украинские, но потому что технологию надо отработать.
Но это вопрос времени. Отработается технология, не будет лучше. А что с украинским предприятием? Что с людьми, которые на эти предприятия работают?
И это миллионы. Вот цифрами можно это говорить. Смотрите, при событиях, которые называются революция гидности, на самом деле государственные перевороты.
Это так его называть. А войну на Донбассе называть тоже правильно.
Это американа русская война, которая ведется на Украине.
Американцы воюют против русских, воюют против русских,
руками украинцев, убивая украинцев, что статус.
50 миллионов, кто поставляет джевелины, куда направляют.
Вот вам, что и американские, плюс абсолютно официальные инструкторы,
которые в Вашингтон туда поставляют на протяжении последних 7 лет.
Сейчас срочная новость к нам приходит.
Киев заявил, что Газпром не бронирует дополнительной транзитной мощности через Украину.
Господи, какое страшное откровение.
И вы заявили, что украинские двигатели лучше, пока российских здесь есть неточности.
Они с такой, кстати, украинские, они же советские.
И это, пожалуй, ключевое в этой связи.
В 2013 году они были лучше, чем сейчас те, которые происходят в России.
Но это временное явление.
А что касается вот этих вот детей, знаете, я просмотрел этот диалог, там в том числе вот этот парнишка в красненьком, это сын Генида Соколова.
Вы поняли, да, что мы кое-что вырезали, потому что это нельзя показать.
Оль, они абсолютно некомпетентны, во всем некомпетентны.
Какой он некомпетент?
То, тем, что...
Это эти маленькие...
Не, не, подожди, ты видел вот этого чубатого...
Прекрати, прекрати.
Они некомпетенты, они протеряли на самом деле, она в том числе вот этот ее ребенок, личный ребенок.
потому что там вы как бы вначале говорите мне не нравится что из папы меня на меня кричит так вот даже он вот эти
нарративы которые он пытается вложить она его вытягивает буквально вытягивает что такое анексия не
знаю ну откуда он не скажет не знаю сто раз я тебе говорю жалко просто они они работают над этим но
их работа их работа над этими детьми не эффективно это радует другое дело что и работа с другой
стороны, вот настоящая история, что у нас было, что у нас есть, что у нас должно быть, этого тоже нет.
Вообще нет, правильно. Да, у них нет вообще в головах еще. Это говорит о реальности. Рассуждать на
тему того, что шестилетний ребенок пока не выучил суть слова анексии, значит, не дооценивать масштаб
проблемы. Это люди, которые вырастут в ненависти российской федерации, которые придут нас убивать.
И хватит рассуждать на тему того, что это ерунда, померимся.
Нам не дадут помериться.
И такие визиты, как Зеленский только что осуществил в Вашингтоне,
потом в Калифорнию на военную базу, способствуют тому,
чтобы мы никогда не померились.
Давайте перенесемся в Берлин, Германии,
на прямой связи Вальдомар Герчлин,
комитета бондастага по международным делам.
Вальдомар, приветствую вас бесконечно.
Ну, поздравляю! Мы, к самом деле, очень давно шли к тому, чтобы объявить о том, что Северный поток 2 достроен.
Я правильно понимаю, что украинцы теперь уже официально помешать неспособны, и украинцы теперь уже официально не получили никакую компенсацию,
и в целом не могут оказывать совсем никакого давления.
Я думаю, вы помните моё высказывание, что несмотря на весь этот лайк и вой вокруг этого проекта, он будет достроен.
и будет достроен по определенным прогматическим соображениям.
Вот смотрите, мы выходим сейчас из угольной энергетики.
Вот за прошлый год мы на 46% снизили производство электроэнергии из угля.
Мы выходим из атомной энергетики. Это 14% нашей потребности.
Чем заместить? У нас корзина энергетическая, дефицитная настолько,
что любому прогматику становится плохо.
И я задавал вопрос нашим украинским коллегам, когда вот ставились такие упреки, даже у нас в Бундестаге,
как вы смеете достраивать этот поток, вы нас слушаете, чем мы будем отапливать садики, чем мы будем отапливать школы,
как мы поддержим нашу экономику, энергетика – это основа экономики.
И теперь ради какого-то идеологического моразма, который вот крутится вокруг этого всего,
Мы должны похоронить одну из самых осильных индустрии в Германии.
У вас хотя бы в эту сторону одна мысль может проскочить или нет?
Я уверен, что если из этого вопроса убрать идеологию, убрать эмоции и оставить программатику,
мы бы вообще никогда не говорили и не дискутировали на эту тему.
Северный поток запущенный на полную мощность все еще не обеспечит нас.
дефицит 23% в энергетической корзине, нам надо думать, где еще приобрести оставшиеся энергостабильность.
И при этом при всем, вот эта труба украинская, там действительно никакой логики нет.
Ну сядьте и договоритесь между собой, уберите оттуда всякое влияние.
И я у нас говорил, чем меньше игроков за столом, вот это дело трех. Один покупает, другой продает,
третий транзитирует. Досядьте же и обговорите, это все и договоритесь. Не надо туда больше,
уберите оттуда политику, уберите оттуда идеологию. У нас достаточно идеологов здесь своих вот этих
зеленых, голубых и каких бы там ни было. И самое странное, что именно эти зеленые,
которые кричат за экологию, когда мы делаем баланс с самой экологически чистой энергетикой
на сегодняшний день после атомной является жиженой, а газ по трубе. Жиженый газ в десятки
раз страшнее для экологии, но несмотря на это, те борцы за экологию ратуют закупать в Америке
жиженый газ. Это чистый лобиизм, это продажа интересов своего народа. Да, я тоже лобиист,
как меня называют. Я лабирую экономически выгодный проект. Я этого не стесняюсь. Но когда
кто-то лабирует экономически вредный, разрушающий экономику собственного народа, за это надо судить,
за это надо наказывать.
Насколько мы знаем, еще не придумал никто в этом мире, куда девать экологически чистые витрики,
когда они прекращают свою работу, ровно так же, как никто не придумал, что делать с безопасными и
и зелеными, как их называют электромобилями.
Это разговор про так называемых зеленых.
Маленькое уточнение.
К вам в Германию приезжал, если вы знаете такого человека,
Мэр Киева, уговаривал Лашито не строить Северный поток 2.
Вы как-то заметили, это имело какое-то продолжение, это зачем, кто это,
кому это выгодно, кто позвал этого странного парня?
Я думаю, никто его не позвал, это чисто такой, ну, характерный для этого странного парня, пиарход.
И я должен сказать, что здесь на нашем медиальном пространстве это был полный ноль.
Никто, нигде это только надо было быть специалистом, чтобы увидеть и услышать вот такую братскую помощь украинского народа на выборах Лаши.
Лаше тоже понял, что если это сейчас выйдет в средство массовой информации,
рейтинг упадет еще ниже. Поэтому нет, этого не было нигде видно и слышно.
У Лаше-то своих проблем сейчас очень много.
После того, как Лаше-то рассмеялся во время наводнения, вот ему только кличка и не хватает.
Спасибо вам огромное, Вальдемар Герт, на прямой связи из Берлина и из Германии.
Ещё раз вас поздравляю, а чтобы не осталась новость
про кличко незамеченным, давайте посмотрим на этого
чудомальчишку, который увёз с собой крутые кроссовки.
Украина уже более 7 лет противостоит российской агрессии.
Мы боремся за наш европейский выбор, для нас это означает
право жить в большой европейской семье.
Много молодых украинцев с оружием в руках защищают
сегодня нашу свободу и наш суверенитет, но также
мир и стабильность в Европе.
Географические центры Европы находятся на Украине.
Мы — украинцы, европейцы.
Европейцы со своим менталитетом, со своей историей.
Географически мы — европейцы, но мы боремся за европейские
ценности и европейские стандарты, которые мы хотим
воплотеть в жизнь на нашей Родине.
«Чтобы вы пожелали новому правительству Германии
и новому канцлеру Армена Лашитту, быть успешным.
Я приехал в Германию молодым боксером и мой тренер, мой менеджер сказал мне, если ты хочешь быть
лучшим, ты должен работать лучше всех, у тебя должна быть лучшая команда, поэтому я желаю стать
успешным с хорошей командой. Я бы хотел воспользоваться этой возможностью, чтобы сердечно
пригласить вас в один особенный город, это мой родной город
Киев.
И еще мы сегодня много говорили о мосте.
Обязательно, когда будете в Киеве спросить о мосте
Кличка и посеките его, будете и правду поражены.
Самый нелепый украинский политик ни на одном немецком
канале не сообщили, что он приезжал в Перли.
Каина готовится к зиме с большой буквы «зе».
Транзита газа не будет, а значит остается только
верить, что Байдер, тот самый американский президент,
Растерзалов Гонестан не бросит Украину.
Когда Футин с командой этого войска отправится в ледяной поход на Киев,
это чудесная страшилка, дело рук американской пропаганды.
Смотрите.
Настало время серьезно подойти к усилению сил НАТО в Восточной Европе.
Россия не перестает запугивать союзников США по НАТО
и подрывать стабильность восточно-европейских стран по соседству.
Россия также продолжает размещать высокоточные ракеты и системы, которые могут нанести сокрушительный удар по силам НАТО, а также по базам и объектам инфраструктуры Альянса.
Из-за растущей угрозы со стороны России необходимо поэтому сделать первоочередной задачей укрепления военного потенциала тех стран, против которых Москва,
Москва, может совершить агрессивные действия в первую очередь,
используя при этом неядерное оружие.
Для этого нужно отказаться от рационного принципа
и разместить боевые подразделения НАТО в прибалтийских странах
на постоянной основе.
Лучшим же решением стало бы постоянное присутствие
американских войск в Восточной Европе и особенно в Польше.
А учитывая, что под прицелом Москвы, главным образом оказалась
Украина, для всех стран членов НАТО приоритетом должны
стать в поставке Киеву всевозможных средств, необходимых
для отражения агрессии со стороны российской армии.
В Черноморском же регионе НАТО должно поддержать
не только Украину, но и Грузию за счет инвестиций в экономическое
развитие этих стран.
Свои очередь мощное развёртывание войск в США в Восточной
Европе позволит дать быстрый и эффективный ответ в случае
начала войны.
Мобильные подразделения, которые будут вести огонь
на дальние дистанции, современная авиация и эшелонированные
системы ПВО расстроят наземное наступление России
и уничторат ее систему противовоздушной обороны.
– Господин Мартынов.
– Вы знаете, есть такая еврейская мудрость, что когда
Бог хочет человека наказать, он лишает его разума.
Так вот Бог, так вот Бог Гройсмана уже наказал.
Это я к тому, что он грозит карьи Божьей и так далее.
То есть люди совершенно не просто некомпетентно,
они еще очень глупые.
Теперь возвращаясь к...
Ладно бы глупо и некомпетентно, но еще бесконечно агрессивно.
Ну понятно, есть такая глупость, глупость всегда агрессивна.
Это тоже, так сказать, медицинский факт.
Так вот, сейчас возвращаясь к так называемой украинской трубе,
она же, стоп говоря, никакая неукраинская.
В свое время эти трубопроводы, и значит,
Газовый трубопровод, дружба нефтяной были построены для реализации прямых поставок российского газа и российского нефти.
РОСИЙСКОГО ЗАВАЛЧИХ ГАЛКИНО!
Я тебе говорю, ты меня не нервируй!
Так вот, я почеркиваю российского, а я объясню почему.
Вы схватили из-за термоз, мне стало страшно за Галкина.
Конечно, строилось это всё. Кредит, значит, газ, и там, нет, обмен на трубы.
Этот кредит после кончины с большой советской страны, эти долги взяла на себя Россия, и выбудил их полностью.
И на каком основании эта труба досталась, так сказать, в Украине? Большой вопрос.
И это предмет для серьезных, международных судов.
Это первое, второе, что я хочу сказать Галкин.
Сегодняшняя реализация северного потока 2 на самом деле никак не связана.
Ни с 14-м годом, ни с анексией Крыма, ни с тем безобразием, которое происходит на Украине.
Украина слишком... Вернее, не Украина, а вот эти люди, которые что-нибудь обрабатывают, слишком много о себе возомнили и думают.
Вещь, в общем-то, простая.
Со времен там еще с 17 века, со времен принятия навигационного акта в Великобритании.
Британцы потом воевали несколько сот лет за контроль над внешней торговли.
Вот за ту самую, то что мы сейчас называем, транзитное премия,
ну то есть транспортное премия и так далее, понимаете?
Все очень просто.
И это отличает, так сказать, колонию от серьезной метрополии.
Знаете, если это мой газ, я сам его везу,
я за свой счет его везу и получаю, никому не отдаю эту пребию,
и получаю прибыль себе в казну.
Первая ветка, я напомню, была построена в 11-м году,
Никакой анексии даже не пошла, а связано все это было исключительно с воробством.
Это совершенно иконок.
Отвязаться от Украины, чтобы она не пишала.
Конечно.
Это нестабильно.
Главное, что нестабильно.
Послушать 20, почти 20 процентов от объема, ну то есть, грубо говоря, где-то сейчас там порядка 8,5 млрд, я имею, если в евро, да, прокачка, возможно, через Украину.
Из них два с половиной должна дать, что это такое?
Что это такое?
Это безобразие.
Я хочу вернуться к тейсу аборрационализме.
Вот вы показали замечательный сюжет с господином Кличко.
Вот просто вдумайтесь, он находится на территории Германии.
На территории Германии практически в день, когда завершилось строительство
и призывает немцев отказаться от этого газа,
поддержать непонятно, в чем Украину.
Вот он.
на секунду, на секунд, призывает сменщика потенциального
меркель человека, который все эти годы выступал
в поддержку строительства северного потока.
Вот представить себе, что в этот момент в голове
украинских политиков я честно говоря не могу.
Это же...
Да кто же вы не говорите?
При этом, при этом, при этом, при этом мы видим
когда-то о том, что якобы украинцы пойдут, вернее, европейцы
пойдут на то, чтобы военным способом помогать Украине.
Ну вот, кому в голову сегодня в Германии, которая
безумно счастлива, что наконец пришел этот газ, с учетом
всех тех обстоятельств, о которых говорил вот этот
немецкий политик, кому в голову придет сегодня воевать
с Россией?
За что?
За Украину, за ее русофобию, да они, ломанные марки, ушедшие
в небытие, не положат за это.
Украинцы не отдают себе отчет, что не нужны они сегодня в Европе, даже в этом жутком качестве, как Анти-Россия.
Пока еще немножко нужны Байдену.
Ну и это тоже миф, который разрушится в очень быстро время. Скоро это.
Заигрались в русофобию, а русофобия плохо продается даже в Америке.
Ну, во всяком случае тяжело меняется на миллионы.
Я хочу добавить, что всем было ясно.
В Азии, в мусульманский мир тяжело, и они ушли.
Поэтому 31 августа это праздник для всего мусульманского мира, для Афганистана.
Свобода больше не один американский солдат никогда не придет ни в одну мусульманскую страну.
И количество жертв они обманывают.
Из в Ираке у них погибли сотни тысяч, но они трупы вывозили через Кувейт.
Поэтому через Богданский аэропорт это в 10 раз меньше, то же самое здесь.
Не 2 тысячи.
Намного больше погибло американцев и гражданских и военных.
17 суицидов в день, сам Байден сказал.
Да, вообще не учитывается суициды.
Поэтому почему сейчас будет обостряться Украина?
Это единственный полигон для всего НАТО в Западу, США.
Как-то сохранить военно-промышленный комплекс.
Как-то поддержать сохранение...
Встречи в том, что там в этой тени.
Да, НАТО-вские армии накоплены оружием.
Вот они от кредиты. Все кредиты, не деньги.
Это дают право забрать хлам,
от вооружения на ТСШ и не нужен старые грузовики, катера, патроны. Все это уже не нужно.
Это нужно утилизировать. Но это дороже. Лучше дурачкам в Киеве все это продать якобы.
И еще Киев когда-нибудь будет возвращать деньги за этот мусор. Это будет всегда, лет десять еще.
Потом и почему они Украину выбрали. Большое расстояние границ со всей Европой. Как по
в Афганистане не надо бежать через аэропорт Борисполь.
Все дороги открыты, железные, автомобильные, пешком, они
в Венгрию прибегут, в Румынию прибегут, в Австрию, везде,
в этом смысле.
Прости, они прибегут.
Велев Ростов сразу приходят на голову.
Все прибегут, поэтому, конечно, большой войны не будет,
но несколько точных ударов по тем скоплениям таких
агрессивных воинских подразделений, каких-то воинизированных
Поверьте, Владимира Вольфича, и бойтесь, я обращаюсь ко всем украинским властям.
Это больно произойти.
Эрнесс Маскевич из студии Вестей американские вирусологи объявили о новом штаме ковида.
Да, штаме, которому не страшны антитела.
И на этом фоне в мировом футболе разразился грандиозный скандал.
Во время матча Бразилия Аргентина игроков с поля начали удалять не рефери, а вирусологи.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Весь, смотрите, стране с там москващицем. Это были 60 минут. Спасибо огромное!
