Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, здравствуйте.
60 минут о самом главном эфире.
Наш пятничный, теперь особенный выпуск.
Неожиданный побочный эффект.
Пакцинация от коронавируса увеличивает грудь.
Некоторый трактует, услышал, а от этого увеличивается грудь.
Замечательно.
Чему это происходит и нужно ли отказываться от секса после прививки?
Мне просто сложно представить ситуацию, когда человек сразу после вакцинации занимается сексом.
Можно, но снаружи.
Родители Валерия Милак за отдали машинникам 300 тысяч рублей.
Как аферисты выманивают деньги?
Вот вообще своя партика. Тоже на собещение. Тоже прям постановая.
Есть ли шанс вернуть украденное?
475 тысяч мне, по идее, должны как бы вернуть.
И почему телефонное мошенничество уже национальное бедствие?
Мы фиксируем уже 98% телефонного мошеннича до толщины большого числа и в этой преступлении.
Отовняк с бункером миллионы долларов в армейском термосе, как жил арестованный глава МВД подмосковного Егоревска.
В армянском стиле.
На чем разбогател?
Сум очень огромный. Если всё сложить, то лет за 300, за 400 можно заработать.
И на чём погорел?
Поставить его по-настоящему.
Блогер Эдвард Билл получил два года ограничения свободы.
Совершайте эти кошельники. По сути, я испортил себе жизнь.
Но сколько таких сумасшедших ещё на дорогах?
И почему они не учатся на ошибках?
Цели ковороника.
Имористическое, что якобы мы богатые ребята.
Чем заканчиваются подобные шутки?
В дальнейшем, между тущей операцией
сменят из обидренного сусмала.
Температурные рекорды вызывают психоз.
Походу, мы никуда не летим.
Мужчину, который открыл люк, его не задержали.
Я видела, как он садился в новосемолёт.
Вместе со всеми стоял очередина.
Африканская жара в России.
Вообще у нас Россия теплеет быстрее, чем весь мир, где-то в полтора-два раза.
Планета стремительно нагревается. Почему это опасно?
В Барианской области накрыли банду, которая успела выдать больше ста
поддельных справок о ковид вакцинации, заработать почти 150 тысяч рублей.
Преступную группу входили четыре человека, старшая медсестра местной
больницы, она же и возглавляла банду, двое айтишников, они штамповали
поддельные справки и сотрудник одного из брянских заводов, он как раз находил
клиентов из числа своих коллег, которые категорически не хотели прививаться.
По версии следствия о проведении липовой вакцинации за деньги афирист завода
договорился со своей знакомой старшей медсестрой, аж в мае очень предприимчивые товарищи.
Фальшивый сертификат без укола, но с занесением в официальную базу стоил примерно 5-7 тысяч рублей.
В Москве такая липовая бумажка обходится в 25 тысяч.
Теперь все эти эффективные сертификаты будут аннулированы.
Продавцы их клиенты, то, что всех вычислят, нет сомнений,
станут фигурантами уголовного дела,
постать я подделка документов.
Наказание принудительной работой и штраф,
и это если повезет, но могут поять и реальный срок.
До двух лет тюрьмы одним словом будем следить за этой историей.
В Германию те, кто отказывается от прививки,
предлагают не пускать в отпуск.
Глава ассоциации врачей обязательного медицинского страхования
Доктор Хайн считает, что непривитые граждане представляют угрозу для общества, поэтому нечего им отдыхает.
Правильно, посидят дома.
В Норвегии девушки рассказывают о необычном последствии вакцинации.
Оказывается, упривившихся вакциной Файзер вдруг увеличилась грудь.
У кого-то на один размер, у кого-то сразу на целых два, даже три.
Николай Долгочев собрал мнение специальности.
Очевидно, вакцинацию, ажиотаж под палящим солнцем стоят несколько часов.
Предприимчивые люди уже торгуют местами, встать ближе к вакцине стоит 15 тысяч рублей.
Такие объявления появились в соцсетях.
Парк 50-летия октября, проспект Вернацкого, стою с парнем в очереди.
Вы считали, что хватает. Он прививку уже сделал, прода места за 15 тысяч.
Сама прививка, конечно, бесплатна, но машинники наладили продажу
поддельных справок о вакцинации, подпольных офисах,
стопки сертификатов о вакцинации, десятки поддельных печатьй
медицинских организаций.
Кто еще в офисе?
Никого больше с ним.
Там у тебя давливый документ?
Ничего, там документы деталуют.
Вопрос задали прямой, документы там.
Облавы на фальшиво-вакцинальщиков по всей Москве.
Что вы делаете?
Что перевозите?
Не знаю.
В споличном взят участники еще одной криминальной банды.
У него два десятка разных справок.
Самые ходовые, связанные с прививками от ковида,
взяли по продавца на живца.
Договорившись о сделке на Хорошевском шоссе,
оперативники приобрели у мужчины протокол осмотра перед вакцинацией.
стоимостью 1400 рублей.
Справка со сроком действия в 12 месяцев была заверена врачом
аллергологом одной из государственных поликлиний.
Задержано уже несколько бант.
Объявления оперативники находят в интернете, их там немало.
Но если продажа липовых медсправок была и до пандемии,
то сейчас появились совершенно новые виды мошенничества в киберпространстве.
Например, на телефон приходится общение,
что за прививку положен денежный бонус от банка.
Также в уведомлении содержится ссылка.
По этой ссылке пользователь переходит и попадает на поддельный сайт, который имитирует сайт банка.
Там пользователь вводит свои платежные данные, которые потом уходят мошенникам,
и мошенники используют их для того, чтобы получить деньги с счета пользователя.
Стоит отметить, что коронавирус сейчас остается топ-проблемой,
и так, например, в июне мы видим на 14% рост количества мошенческих ресурсов связанных с коронавирусом по сравнению с умаю.
Скандал в Калужской области другого рода.
Что в Калоле, говорите? Что в Калоле?
Семейная пара из Подмосковья приехала в город Жуков, Калужской области,
специально чтобы вакцинироваться без очереди по блату,
но в Калоле им плечи обычную воду.
По блату хотели провокцинироваться, а попали в историю.
Что в Калоле? Мне и супруги, говорите быстро.
Вода.
Вода.
Медсестра в итоге объяснила, что ампулу с вакциной случайно разбила,
Признаваться в этом не хотелось, вот и набрала воды.
В итоге уволены и она, и главврач.
Решение.
Может быть жесткие по отношению к медицинским работникам
это допустившими.
Но я считаю, что в данном случае оправдываю.
Вокруг вакцинации много слухов и сообщений разной
степени достоверности.
17-летняя Эмма из Осла хвастает спустя две недели после прививки
пфайзером у нее увеличилась грудь.
На целый размер.
Это после введения только первого укола.
Я теперь ношу бюстгалтер на целый размер больше, иначе было тесно.
Как выяснилось, Эмма не единственная, кто испытал такой необычный побочный эффект.
Это видео уже стало вирусным. Девушка по имени Эль Маршал разместила видео в тиктоке и подписала.
Получив паксину в файзер, моя грудь выросла на два размера.
Сколько таких пышных грудых красавиц появилось
в мире после одного укола, доподлинное неизвестно.
Только в Великобритании вакцинацию прошли 25 миллионов женщин,
18 из них в пертильного возраста.
Скоро таких признаний, возможно, станет больше.
Я ломала голову над тем, что это могло быть.
Никогда бы не подумала, что это из-за вакцины.
О да, перед прививками у меня была чашка размером
А, а теперь размер увеличился до С.
Как пояснил специалист норвежского агентства лекарственных средств,
Стейнер Мацин примерно у 10% женщин после введения первого компонента вакцины
увеличиваются лимфатические узлы.
Из-за этого создаются ложные впечатления, что размеры молочных желез больше.
Мы всегда точены на женской груди.
Мы ее видели, когда родились первое, что увидели.
Мы на нее любуемся, она у нас фигурирует, ну как сказать,
это такой вот момент, который мы олицетворяем с жизнью,
с успехом, поэтому с любовью.
Однако в медицинской средине все считают, что увеличение
груди – это хороший побочный эффект.
Некоторый трактует, услышал, а от этого увеличивается
грудь замечательно.
Нет, это не все так просто. Грудь увеличивается в следствие
тромбообразования воспалительного процесса, а потом процесс завершается.
И возможные, кстати, и маститы, возможные опухоли, фиброденомы
и так излокачественные образования.
Это наблюдает, соответственно, не более 10% женщин,
что является нормальной реакцией безопасных,
несущей никаких серьезных отрицательных последствий.
Поэтому говорить о 100% причинно-следственной связи
и представляется возможным.
Более того, те жалобы, которые предъявляют женщине, молодые девушки,
они все по-разному это описывают, поэтому необходимо
на медицинское документирование и анализ этих жалов,
Насколько они будут одинаковыми сопоставлениями,
только после того, как будут опубликованы официальные данные,
мы можем говорить, установленные это связь или не установленные.
В Саратовской области забеспокоились по другому поводу.
Заместитель главы здравоохранения призвал не заниматься сексом
несколько дней после вакцинации.
Секс — это очень энергозатратная занятия, поэтому мы предупреждаем
Мы предупреждаем людей, которые вакцинировались о том, что повышенные нагрузки, в том числе как бы занятия сексом, мне рекомендовано после вакцинации.
Министру пришлось оправдываться и пояснять.
Важаемые граждане, нужно же понимать, что это прозвучало
от молодого, сильного отца двух детей, который все
воспринимает так усильно, когда что-то много и избыток
чего-то, то это всегда вредно, в любое время и так далее.
Но в этом случае надо иметь разумы, как бы не переусердствовать
как и во всём деле, и тогда всё можно.
Я думаю, что я сниму ограничение по его высказыванию в этом направлении.
Со словами, можно, но осторожнее.
В Саратове уже не рекомендует ограничивать сексуальную активность после вакцинации,
но всё же советуют на несколько дней отказаться от алкоголя и похода в баню,
что в принципе близко по смыслу.
Мне просто сложно представить ситуацию,
когда человек сразу после вакцинации занимается сексом.
что после любой вакцинации противоказано физическое нагрузка, занятие спортом,
прием алкогольных напитков, потому что вакцинальный иммунитет, он формируется
от двух недель до 40 дней. К сожалению, тоже это люди мне объясняют и они
уязвимы, на самом деле, до формирования нового ответа, в том числе и по этой причинам,
надея люди заболевали. Понятно дело, что если это супруги или люди, которые живут вместе,
то они могут дальше жить, как и жили ранее. Но рекомендация в день вакцинации точно. Нужно
пропустить любую нагрузку, включая занятие секса. Актуально жизненно и по-настоящему важно,
и не знаю с чего мы начнем. Мы из ослы ее грудь на два размера плюс или про секс. Дмитрий Габирович.
А это побольше связывая с увеличением лимф-узлов, а если ничего не увеличивается, потом, соответственно,
происходит ослабление, то это все возвращается. Поэтому никаких проблем с этой точки зрения нет,
Если она радует, что у нее всю жизнь, это большое заблуждение.
А на сколько дней?
Ну, соответственно, они по-разному фиксируют.
Больше на судьбу решит свою за это время?
Возможно, это произойдет, как бы соответственно.
Но говорить о том, что это постоянный эффект, это очень...
На неделе, месяц, сколько можно наслаждаться?
На самом деле, от фетеологических особенностей зависит,
если они ведут тоже четыре дневники наблюдения,
есть разная особенность.
Но, как правило, возвращается в ченниских месяцев точно.
Вот, второй очень важный момент.
Он заключается относительно того, что сейчас говорились по поводу...
У нас есть такая проблема,
Она называется эффектом Голиковой в своё время.
Он заключается в следующем.
Дословное трактование инструкции к применению вакцины.
В чём она заключается?
Действительно, в первые дни рекомендуется убрать физическую нагрузку,
баню, но мы все дело проходили, плюс-минус.
Но когда комментируют это оригинальные представители,
Педеральные чиновники, они всё абсолютизируют.
Понятно, что им задают такие вопросы,
но единая позиция как бы формируется оперштабом.
с оперштабом.
В оперштабе там говорят все с позиции.
Секс это физическое нагрузка, нужно отказаться, логично.
Любая физ нагрузка интенсивная, в день приема препаратов,
в день постановки вакцины, в последующий день это дополнительные
риски, которые соответственно присутствуют.
Давайте все-таки слово правильное подберем.
Рекомендуется этого избегать.
Рекомендуется, это не обязаловка, если вы себя чувствуете
у вас никаких побочек, но почему нет.
Давайте спокойно относиться к сообщениям,
в увеличении груди. Я, например, считаю, что можно попросить от имени нашей передачи
провести исследования, как влияет спутник и другие наши вакцины. Это я убежден, что в соответствии
с российскими традициями это будет рассматываться как бонус. У нас же не унисекс, как в Норвегии.
и поэтому отношение к женщинам с их замечательными формами, с их замечательным,
самый русский женщин, самый красивый в мире. Это мы точно знаем. Поэтому, если вдруг, как
вакцина обладает еще и побочным таким эффектом, вот это выяснить. И, может быть, это одним обещают
квартиры за прививки, а тут появится...
А тут появится шанс бесплатно решить, не делать
пластику, а решить проблему.
Привей жену, получи приз.
Это первое.
Второе.
По поводу секса.
Ну, коллеги, давайте просто убедим наших зрителей
прислушиваться к собственным ощущениям.
Это очень надежный способ.
Мне когда делали прививку, сказали, пожалуйста, не делать тяжелые работы.
А куда оденешься? У тебя надо сад поливать 20 соток.
А вы про сад?
Да, значит, и другое у нас еще не 10 часов.
Тоже вполне себе.
Все проходит замечательно.
Давайте прислушиваться к себе, к своим желаниям, к сумочувствию, и все будет совершено.
Так в этом-то и проблема, что нам приходится прислушиваться к себе или к своим знакомым,
потому что нет четких выверенных правил, которым бы мы один раз прислушались,
и составили бы свой собственный план.
Мне врач, который кололос перечислила все, чего делать можно.
Некоторые врачи говорят, ой-ой-ой, не колитесь, это ужасно влияет на тебя.
Врачи!
Увольнять надо.
Вот вы правильно акцентировали внимание, что, ну выработали один, единой какой-то, ну путь направления,
порекомендаться, вот Хинштейн, Александр Ивсеевич, мне очень понравился, как он с недавно с инициативой
обратился к министеру здравоохранения, чтобы он прописал все-таки этот четкий алгоритм действий,
что является основанием для получения медотвода.
Я вам скажу честно, вот у меня близкий родственник, близкий родственник,
Болеет онкологи, рак, рак груди, так вот так и скажу.
Приходит, соответственно, для медотвода.
Ей говорят, три месяца назад, когда химитерапия проходила,
что вакцинироваться никак нельзя.
Три месяца проходят, теперь говорят, все-таки можно,
потому что у вас ремиссия.
И вот получается, какая двойственность на официально-то...
Одни врачи одно говорят, другие и другое.
Это абсолютно...
Я понимаю, у уважаемых наших граждан, которых не только онкологии, есть это аллергия на то, на это.
Да много каких заболеваний. У нас нет едином алгоритм действий.
Но единый регламент протокол действительно нужна.
Здравпозиции, Дмитрий Юрьевич.
Ну, прогруть можно только хорошее, говорите, так пропокойненько или ничего, или хорошее.
Так что мы прогруть только хорошее и дай бог, чтобы у всех девушек было то, что им хочется.
Вот это самое главное. Но, на самом деле, вне зависимости от прививки.
На самом-то деле, если психологически подойти к этой истории,
чего нам только не кажется?
Вам скажет любой врач, вот вы открыли медицинскую анциклопедию,
читаем симптомы, очихнул, у меня это точно есть.
Вот этим я точно болен.
Так что это чистая сработушение.
Про Ивлоткине считаю, собак я обнаружил все болезни, кроме родильной гаражи.
не может быть такого, что бы в Норвегии выросла грудь, а во Франции не выросла.
Это вообще какой-то абсурд или надо исследовать ту партию,
которая именно в это время при появлении этой информации поступила в Норвегию.
Может быть, она не в том подвале хранилась, не по правилам была как-то упакована,
и не в тот холодильник попала, и тогда, значит, вот такой эффект.
потому что не может быть, когда столько стран пользуются одной и той же вакцины.
Вот в одном месте, в одно время вдруг что-то произошло.
Телефонное мошенничество признали национальным бедствием.
На сегодняшний день специалисты фиксируют уже 98% таких преступлений
от общего числа киберваровства.
Каждый десятый россиянин, хотя бы раз-то, остановился жертвой аферистов,
То есть до него не просто дозвонились, но и еще и различным путем выманили деньги.
Ну а теперь внимание. Телефонные мошенники буквально на этой неделе обновили что называется схемы.
Если раньше аферисты сами представляли сотрудниками банка или следователями,
то теперь отправляют в своих жертв к страховому агенту, который дает реквизиты для перечисления денег.
По этим словам, веб-сервис за ваши же деньги.
Впрочем, и старые схемы по-прежнему эффективны родители, братьев Миладзе.
Как раз попались на это.
Поменять телефонную номера теперь придется родителям певца Валерия Миладзе.
87-летнего отца известного музыканта обманули по традиционной схеме.
Аферисты заявили, что их племянница Наталья стала виновницей ДТП.
слила человека на пешеходном переходе у пострадавшей, сломанной два ребра.
Всевдоплемянница рассказала, что сейчас находится в 67-й больнице.
Просила провести епосильное пелье, полотенце и деньги – один миллион рублей.
Она плакала так, что казалось, мы с женой сами заплачиваем.
Затем трубку взял якобы сотрудник полиции.
Сказал, что готов помочь закрыть дело.
После долгих переговоров удалось строговаться до 300 тысяч рублей.
Деньги Миладзе Старший передал курьеру, которого прислали мошенники к ним домой.
Возле лифта пенсионер отдал незнакомцу с суммку с деньгами, бельем, туалетной бумагой и салфетками.
Злоумышленники обманным путем, похитили у потерпевшего сумму в размере 300 тысяч рублей.
По данному факту возбуждено уголовное дело по признакам состава преступления,
предусмотренного статьей 159 уголовного кодекса Российской Федерации в мошенничество.
Уже после Миладзе старше решил позвонить дочке. Все рассказать выяснилось, что внучка Наталья отдыхает в Грузии и с ней все в полном порядке.
Сколько лет живем, не сталкивались с подобным. Полицейские обнадежили, что будут искать, пока не могу никого узнать на тех фотографиях, что они мне показали.
Звезды их родные давно под прицелом не только фото и видеокамер, но и телефонных мошенников.
Аферисты обманули знаменитого инженера Щукина из 12 бульев.
Игорь Юсуловичов позвонил и сотрудница пенсионного фонда.
Пообещала президентские выплаты.
78-летний актер поверил мошеннице и продиктовал номера своих банковских карт.
В итоге с его счетов списали больше 300 тысяч рублей.
В июне жертвой обмана современных астап-бендеров
стал и известный коментатор Григорий Валсвадзе.
Он лишился 200 тысяч рублей.
В полицию обратился, сейчас сижу палец в сосу, это все произошло по телефону.
Просто надо помнить, что любой звонок должен начинаться с цифра 900, если это касается Спербанга.
Я на это внимание не обратил, но дальше все уже намного проще.
Это же мошенники, там есть свои психологии и так далее.
Так что люди, будьте бдительны, как говорил Юлиус Хучик.
По потельным бумагам мошенники опустошили счета и актера убойной силы Павла Баршака.
Разыграли целый криминальный спектакль.
Списали почти миллион рублей по решению суда.
Мне пришла на телефон СМСка от приложения «Бизнес», «Бербанк Бизнес», «Онлайн».
СМСка, что списали 495 тысяч, а потом еще 475.
Я находился в этот момент в Белгороде, на съемках Союза Спасения,
но физически не мог как-то приехать на место и разобраться.
Значит, произошло следующее.
В машиннике, в виде товарища, которого в фамилии высотки,
он ходил два раза в ракмировой судье Датьяне-Поповой,
248-го участка Данилыского района.
Приносил документы там, где сказано было,
что я нанял на работу двух человек
и не получил ему зарплату на протяжении полугла.
Актер в итоге доказал банку, что средства с его счетом
списали незаконно.
Полицейские смогли найти только одного из участников
в машиннической схемы.
Теперь приставы каждый месяц удерживают с него деньги, похищенные у артиста.
Мне возвращаются деньги по воротам дела на счет от одного человека.
То есть 475 тысяч мне, по идее, должны как бы вернуться.
А второго человека, на серии Сумакаренко, они говорят, что у нее ничего нет.
Если раньше на другом конце телефонного провода были колонии или тюрмы,
сейчас угроза исходит прямо из офиса в элитных небоскребах.
В один такой в Москва-сити нагрянули полицейские.
Несколько десятков операторов, так называемого «колл-центра»,
они на этих кадрах с руками за головой.
Обзванивали преимущественно «стариков».
Всеми правдами и неправдами уговаривали инвестировать последние деньги в сомнительную аферу.
У меня есть власть, если не ошибаюсь, 300 тысяч рублей.
Я говорю, мне нечем платить.
Целый час он меня уговаривал.
Предварительно установлено, что персонал данной компании
с использованием бас-данных обзванивал пенсионеров
и под различными предлогами убеждал их передать наличные деньги.
Телефонный терроритм уже называют бедствием национального
масштаба.
Россия по последним данным лидирует по числу таких
преступлений.
В 21-м сейчас мы фиксируем 98% телеконного мошенничества
от общего через большого числа киберпреступлений.
И по нашим оценкам количество звонков россиянам сегодня
составляет более 15 миллионов.
И мы считаем, что вот такое количество телефонных звонков
достигло цифры примерно около 100 тысяч в сутки.
Но фактически это такой, знаете, большой признак того,
что телефонная мошенничество растет и тренд на уменьшение,
к сожалению, на сегодняшний день отсутствует.
По нашему мнению, за первое полугодие, нынешнего года,
примерно 57% россиян получали уже звонки от телефонных
мошенников хотя бы один раз, каждый десятый россиян
точно понес какой-то финансовый ущерб.
Всего преступных колл-центров, говорят эксперты, постранят
150 до 170.
Ежедневно оттуда звонят больше 100 тысяч раз.
По статистике операторы одного единственного офиса
совершают от трех до семи тысяч звонков в сутки.
удачным становится лишь один процент.
Менера телефона, где брали?
На столах.
Но даже этот мизерный процент позволяет зарабатывать
каждому такому кулксентру почти миллион долларов в месяц.
Все эти деньги из карманов россиян.
Как воспользоваться доверчивостью населения,
учат прямо при трудоустройстве.
Это автодосмор, изображается база.
К примеру, она очень большая.
Тут у всех своя фактика.
То есть каждый момент выбирает для себя то, что неудобно.
Потому что кто-то не согласен, а кто-то прям останавливает.
И главное, настойчиво.
Ветераны Великой Отечественной войны Василия Пронина обокрали в начале июня.
Не прошло и месяца, как мошенники вновь дозвонились
до 96-летнего участника битвы на Курской Дуге.
Первый раз в жизни я казался в таком положении.
Теперь эфиристы потребовали оформить почтовый перевод
на 75 тысяч рублей для оплаты долга, ветеран уже был научен
горьким опытом, не согласился.
Но в первый раз сбросил 400 тысяч рублей прямо со своего
балкона в руки преступникам.
«Я, блин, он, хотя и плохо вижу, но вижу, но я кинул на
какая-то фигура, и действительно вроде белой штаны, и отсюда
взял и бросил».
Почти дотянулись лапы мошенников даже до звезд.
дозвонились до космонавта Олега Новицкого. Разумеется, не на космическую станцию,
где он сейчас. Еще до отправления в 65-ю экспедицию на МКС.
Это было очень так очевидно, что ямы выходят на связь с паршенники.
В этом плане, скажем так, мы не пострадали.
Единственный способ противостоять обученному телефонному мошеннику,
либо сразу повесить трубку, либо сбить его с толку,
любым неожиданным вопросом банки, чтобы защитить своих клиентов,
придумали роботов-автоответчиков, они умело ставят мошенников в тупико с недавних пор еще и на местах.
Мы прямо сейчас фиксируем подозрительную активность по вашему счету, вы ее подтверждаетесь.
Это просто подонки, с этим нужно бороться, это не я сказал, а президент.
Но вы понимаете, куда я клоню?
Что за х**ню ты, Мелеч? Дебилу, х**ка, не в минозме, что ли?
Чего денег пишете?
Ну, как мы пишем, не терпись.
Зря вы так читаете лучшие колотка, там многому можно
получиться.
На любого удальца всегда найдется висица сам сочинить.
Ох, Евгений Викторович, здесь какая проблема, что у нас
Москва входит в список пяти самых высокотехнологичных
городов мира и удобных с точки зрения технологий.
Тем не менее мы слышим печальную статистику в сюжете Ольги
о том, что Россия – лидер по такому виду мошенчат.
То есть мы с одной стороны ультро-технологичны, с другой стороны не можем справиться с этой напастью.
С началом вот эта пандемия, которая началась именно год назад, полтора, почти года, да, полтора.
Вот это все активизировалось и очень сильно. Почему сейчас подразделение МВД создали специальное подразделение,
специальный отдел, который с этим сейчас профессионально борется?
Это говорит о том, что дана принципиальная оценка вот этому всплеску категории преступности связана с мошенничеством, в том числе удалённым мошенничеством, что даже министр внутренних дел принял такое решение.
Я уверен, как бывший, во-первых, силовик, что в ближайшее время мы увидим характерное задержание и вот таких преступлений, как это сейчас странно не прозвучит, будет намного меньше.
Я в этом просто убежден. Будут проводиться оперативно-расстояние мероприятия, соответственно, будут проверочные закупки осуществлены.
Это не так, конечно, быстро, но работа уже сегодня, на сегодняшний день, она проводится.
Вы обратите внимание, как быстро обновляется схема. Один и тот же ветеран.
Паронин сидел рядом с Путином. Ему дважды позвонили за последние месяцы. Это же безумие.
Я согласен, Ольга.
И это же безумие. И первый раз он отдал 400 тысяч рублей.
Я согласен. Это искренеть невозможно. Это можно только снизить.
Вы знаете, я в психологической стране обратила внимание на один такой момент.
Давайте порадуемся, у нас такие богатые граждане.
Вот посмотрите, у пенсионеров 500 тысяч прям наличными дома есть.
Это можно просто...
Не ловко считать, что же деньги, но я тоже всякий раз обращаю внимание.
Откуда миллион под рукой?
Да, вот прямо по бызой.
Причем наличными.
Суть же здесь еще вот в чем.
Вот в чем? Помните было? МММ было? Помните было? Хопер-инвест? И сколько людей пострадало?
Дело в том, что наши граждане парадоксальной психологии такое обладают.
С одной стороны, они никому не верят. Вот государство не верят, вакцину не верят, ни во что не верят.
Позвонил Иванов Иваны Иванович, прошу прощения у всех Ивановых, и все верят, верят абсолютно всему.
То есть вот этот вот парадокс, вот его-то и надо, собственно, лечить, и, кстати, коррупция.
Почему родственники Меладзе поверили, что нужно оплатить освобождение от уголовного дел, а потому что коррупция?
То есть, все-таки, здесь вот эта коррупционная психология, она тоже играет в свою роль.
И, конечно, сразу приходит на ум отсутствии финансовой грамотности.
Вот это всё надо знать уже 18 лет, выходя из школы, когда у тебя ещё даже счёта банковского не было.
Вот и тогда это можно как-то остановить, потому что мошенники они как комары, их всех не приклопнешь.
Для того, чтобы бороться с людьми, которые заломбают это миллиарды и триллионы долларов, так между прочим,
необходимо, чтобы у вас были супер профессионалы, они придут на госслужбу вам.
Вы стоите сколько сейчас, получается, средний Майтишник?
Серьезный профессиональный специалист.
Это я в белой форме беру.
А 200 тысяч?
Это специалист по кибербезопасности.
Хакер намного больше.
Вы хотите кого ему противопоставить?
Людей, которые набрали на 60-70 тысяч?
Вы хотите сказать, что у нас в ФСБ работают не профессионалы?
Я хочу сказать, что в ФСБ у нас работают профессионалы.
Когда было принты решения того,
что привал группировку убрать с рынка,
они убрали его за день.
Так я про другое говорю.
мы на все будем пускать мы на все вопросы знаете здесь история по поводу
профессионализма она немножко не коррелируется с реальностью потому что
мы устранить всю эту проблему не можем а когда действительно принципиально
встал вопрос когда ветерана гадили за два дня через два дня нашли это мы это
можем через два дня я об этом коллеги я об этом сказал что невозможно просто
да согласен что к сожалению этого ветерана конкретно обокрали я согласен
не с тем, что благодаря именно СМИ нашли за два дня, но для того, чтобы ловить и работать масштабно, нужны люди, физические люди.
Смотрите, вопрос сейчас не в людях упрямится. Первое, законы персональных данных надо уже стоять, обязательно нужны показательные процессы, чтобы кого-нибудь посадили.
Второе, самое важное составляющее, необходимо закон о связи.
Наш немного модернизировать.
Я конкретно говорю о корпоративных телефонных номерах,
которые, в основном, и прошиваются региональные операторы.
Хотел бы с ними пообщаться, потому что на начале номеров записаны.
А пока никому не вейте, трубку не берите, телефон выбросит.
Скоро вернемся эта программа. 60 минут.
Ордобил, виновник громкого ДТП на садовом кольце,
все-таки избежал тюрьмы.
Назначенность в дом наказания, два года ограничения свободы.
И лишение прав на три года закрывает блоггеру возможность
все это время снимать полиганские видео и выкладывать их в интернет.
Одним словом, легко отделся.
На святое место, как говорится, пусто не бывает.
Столичные автоинспекторы буквально на днях задержали трех блоггеров.
Естроизды демонстративно нарушили правила дорожного движения и делились своими подвигами с подписчиками.
В общей сложности к административной ответственности они привлекались больше в 800 раз.
Это же как надо гонять? Почему им каждый раз удается уходить от ответственности?
Что с ними делать?
Смотрите на нашу пропорту.
Граничения свободы за ДТП с тяжкими последствиями,
немногим строже условного наказания.
При ближайших годах скандальный Пранкер Эдвард Билл не сядет
за руль.
Ему запретили покидать место проживания с 8 вечера до
8 утра, выезжать за пределы Московской области и переезжать
без особого уведомления.
Многие были недовольны, скорее всего, наверное,
и думают о том, что это было уже реальный срок и так далее.
Но я думаю, что никому легче бы не было,
если бы это было реальный срок, не потерпевший,
ни моей семье, ни никому.
Так как гораздо лучше и проще будет,
если я пойду на встречу и ко мне на встречу.
Именно так человеке исправляется
на протяжении четырех месяцев.
Ну, действительно, мне 25, все еще впереди.
Конечно.
По сути, я испортил себе жизнь, сейчас уже.
Я испортил карьеру.
О том, что Эдвард Билл поколечил жизнь Марии Артемовой,
она одна из пострадавших в том страшном ДТП,
блогер предпочитает не вспоминать.
Несколько дней женщина провела в реанимации,
потом еще несколько операций сейчас Мария,
прикована к инвалидному креслу.
Прошло уже почти три месяца, и практически все три месяца я нахожусь в больнице, а сейчас в регуляционном центре.
Из этих трёх месяцев я только два дня была дома, это было субботу в воскресенье, и мне домой.
За это время мне что-то очень много всего изменилось, я многому научилась.
Реалитация я пересёл на коляску и смогла двигаться самостоятельно, без посторонней помощи.
У меня это большое открытие и большое слощадь.
Я ее забирал и встречался с детьми уже в домашней обстановке.
Чему было очень рады, конечно.
Пару дней таскать и отдыхать и обратно на работу.
Теперь ее работа научиться ходить заново.
Сейчас Мария часами тренируется, сломанные кости срастаются очень медленно.
Ногу, которая плохо сгибается в коленном суставе,
Мария разрабатывает на специальном тренажере.
Это у нас артромуты кидает коленку, а те и сего этим
было 90 градусов.
Массовый аварию на Смоленской площади Эдвард Билл устроил
1 апреля.
Днем он гнал по садовому кольцу на аспорт Карри за
10 миллионов рублей, под капотом которого 840 лошадиных
сил.
Не справился с управлением, выехал на встречную полосу,
врезался лоб в лоб с иномаркой, где за рулем была Мария
и протаранил еще три автомобиля.
Билл заплатил пострадавшей Марии Артемовой в качестве
компенсации 11 миллионов рублей.
Женщина пошла с блогером на мировую, отказалась от
претензий.
Поэтому дело слушалось в особом порядке, без исследования
доказательной базы.
Уголовной делой вовсе могли прекратить за примирением
сторон, но судья Елена Абрамова, приговорившая Михаила
Ефремова к восьми годам колонии, решила, что блогер
заслуживает наказание.
Я рад, что это нереальный срок.
Я считаю, что это хорошая этапа в жизни.
С другими участниками аварии Биллу договориться не удалось.
Они до сих пор не получили от блогера ни рубля компенсации.
Какие суммы?
Нормальные суммы.
20 зарплат, допустим, ушло.
Больше миллиона.
Плюс минус.
У Эдварда Билла до ДТП на Садовом
насчитали больше 800 правонарушений.
Из них больше полутысяча за превышение скорости.
Только за три первых месяца этого года почти 400 штрафов.
По городским улицам он рассекал на Сини-Ауди, а она была снята с учета.
Это РС мать его шесть. На 840 сил.
Да, между нами. Покажу.
Вот на ваш взгляд, эта история, научила ли его чего-нибудь?
Делали ли по вашему чему-нибудь?
Чувствовательно, ощущение, что да.
Знаете, в душу не залезешь, не знаю.
Думаю, что если человек-то разумный,
все понимает, и я думаю, что он ничего нечего.
Я думаю, посмотрит, оценит, трезво, скажем так.
Подумает, наверное.
Горький опыт или хача с несколькими миллионами
подписчиков, похоже, ничего не учат.
За что задержаны полицейские?
Что можете пояснить по поводу штрафов?
Этот человек по имени Сократ по количеству штрафов мог быть дать фору и Биллу.
За последние полгода он урошал правила дорожного движения как минимум шестот раз,
о чем хвастается в социальных сетях.
А это уже упражнение с риском для жизни окружающих,
от его, может сказать, коллеги по цеху.
Зовут Андрей, 23 года. ПДД нет, не слышал.
Третий задержанный блогер по имени Кирилл у него Мерседес в цветах полиции Дубая.
За кадром, помимо нецензурной лексики, только гордость за то, что он делает перед полицейской камерой,
оперативной и, возможно, искренней раскаянием.
Если это возможно, прошу в предсоблюдать скоростной режим, вообще не нарушать,
вести правильный образ жизни в Инстаграме, в своем блоге.
Людей настраивает на то, чтобы они тоже не повторяли
никаких таких плохих действий.
Если это возможно, простите меня, пожалуйста.
Литвина, выходи.
Того самого Литвина, что сжигал машины, выбивалами
витриной и устраивал Детепей, исключительно ради забавы.
Литвина, к слову, на этой неделе лишили прав, как и рэпера
ЛДЖ, а он же Алексей Узинюк, пьяный за рулем, убегал
от полицейских экипажей, а после предлагал взятки
и выкладывал в сеть вот такие фотоколажи.
Ради хайпа и лайков, начинающий блогер 27-летняя Виолетта
Чакавани из Волгограда, устроила заезд на кабриолете прямо
в парке.
За что задержаны сотрудниками полиции?
Это то, что заехало на территорию парка.
Ролик для Инстаграма, так как я блогер, снимали юмористическое ролик.
Цель этого ролика? Какая была?
Юмористическое, что якобы мы богатые ребята с каваническими собрались
покататься взяли в аренду машину.
В Чакаване выписали штраф 2 тысячи рублей.
Я вчера психанула и пошла себе сделала губы.
И подстригла гровень.
Иначе мне ещё заниматься, Instagram-то теперь не вернули.
Гусавт-инспекция продолжит мероприятие по выявлению
в сети интернет-видеороликов, которые демонстрируют нарушение
правил дорожного движения, а также оперативному реагированию
на данные материалы.
Эдвард Билл свои скандальные ролики тоже снимал для интернета
и это занятие бросать не собирается.
Ну, я буду снимать ролики, которые будут нести что-то
хорошее в его общественной жизни, разношёртый человек.
Пострадавшая Мария Артёмова тоже строит планы, процесс
реабилитации, полное восстановление займет гораздо больше времени,
чем два года ограничения свободы, который в итоге получил виновник громкого ДТП.
Дальнейшем меня ждут еще операции, сменит из обидырного сустава.
Сказать, когда это будет, я пока не в силах.
Врачи не оборудованы тоже мне заранее, в принципе.
Но хотелось бы верить, что все будет в своем череду, все будет хорошо.
Вообще, конечно, вопрос один и единственный, когда им начнут давать реальные сроки этим упырем за рулем,
ведь мы понимаем, что случилось. Он откупился.
Олегальный причем.
Нет, это не так.
Как нет.
Один сплён заплатил, получил.
Это не отступился, а он совершил преступление.
Давайте на это дело посмотрим.
О чем здесь отступился? Я говорю, он откупился.
Конечно.
Денег дал и свободен.
и это безобразие. Почему? Потому что мы таким образом
разрушаем всю правовую систему. Как оценивают граждане
правовую систему? Потому в какой мире это соответствует
их представлением о социальной справедливости? И попраная
социальная справедливость не восстанавливается никакими
деньгами, такие яркие примеры, когда можно за деньги уйти
от реального наказания, а другой у кого таких денег
нет.
Сядет, это гражданами воспринимается, по данным в целом, две
трети российских граждан считают существующую систему
несправедливой.
Мы хотим с этим как-то бороться, а бороться можно только
одним образом. Единое правосудие для всех. И особенно строгое наказание. Тогда,
когда попираются нравственные представления россияно-справедливости. У него должно
было быть гораздо более строгое наказание, потому что это публичная персона, и его
действия оцениваются обществом в целом. Это не локальная история. Это параллельная история,
потому что здесь же правовая система сработала, то есть та же самая судья, которая выносила приговор Ефремову,
он сел на 8 лет, он не откупился, потому что он пожалел то ли эти деньги, то ли его обманул адвокатом, и так далее.
Неважно, неважно, даже дело не в публичности, дело в том, как сработала юридическая система.
То есть человек легально заплатил этой семье не потому, что они там любят деньги, потому что ей на восстановление
Этой женщине нужно много-много денег.
И она вынуждена была этой семьей взять, а этот мерзавец ушел от реального наказания.
Это необходимое условие, что пенсация ущерба.
Все законно, никакой коррупции, хотя она узаконенная получит.
Я очень много как раз как-то обсуждала в разных студиях тогда историю с Ефремовым.
Действительно, она невозможно было его не наказать.
Все-таки мне кажется, что публичность сыграла роль.
Но тут еще какой момент, как раз в сравнении с делом Ефремова, здесь видно.
Все-таки у нас недостаточно высоко цениться человеческой жизни.
Вот посмотрите на эту пострадавшую.
Она же не ходит. Она в инвалидном кресле.
Неизвестно, как пройдет это восстановление и насколько быстро оно будет,
и с какой ущерб реальной она понесла.
И юридически никто не погиб, уже совсем другие.
Есть страшная проблема.
Если бы он сел, он бы ей не дал 11 миллионов,
у человека бы просто не было денег на спасение себя.
Вот том-то и дело, что закон должен предусматривать и то, и другое.
И компенсацию пострадавшему, и наказание.
И он должен бы не радяем.
Помните, было дело с Марой Бокдасарян, вот эти Гелендвагины,
гоняли сынки-дочки по Москве. И это громко, вот,
и все-таки мы движемся в правильном направлении,
потому что вот эти дела замалчивать не удается.
И получается, что только сажать не потому, что жестокость,
не потому, что призываем к ужасающему наказанию,
просто когда 800 штрафов человек хотел плевать и плевать на это,
Значит, надо сажать.
Я вынуждена с вами не согласиться и вот почему.
Что такое наказание?
Наказание это, собственно, мера государственного принуждения,
которое назначается приговором суда.
В законе четко прописано.
В статье 264, часть 1, по которой, собственно, судили вот этого водителя.
Санкция данной статьи.
Если кто-то, мы говорим про закон,
у нас правовое государство, мы обязаны исполнять закон.
В законе четко прописано.
Человекость впервые привлекается к уголам ответственности.
По статьям небольшой тяжести,
а в данном случае небольшая тежесть, то при отсутствии
от тягчающих обстоятельств, назначенному лишению
свободы в принципе нельзя, это закон, уголовный
код из Российской Федерации.
Далее.
Он сейчас, позвольте, я сейчас закончу.
Я говорю сейчас именно о статье.
А то есть человек в инвалидной коляске, это не большая
тюра?
Да, это предусмотрено санкции и в рамках этой санкции.
Поверьте мне, в рамках этой санкции вот этому водителю
назначено не минимум, чтобы вы понимали, а середина наказания.
Это первое, что я хотел бы сказать.
Второе, уже стачения, да, там принудительные, там ограничения и лишения.
Так вот, уже стачения наказания еще никогда не приводила к снижению
того или нового вида преступления.
Это вам скажут любого...
Простегиваться стали, пропускать через перешходные переходы стали.
А преступление, а преступление, позвольте закончить.
И третье, у нас закон предусмотрен.
Что с ним делать еще раз, до того, как он чуть было не убил эту женщину,
за ним числило 400 штрафов.
Я согласен с этим. Я сейчас закончу по приговору.
Это не одичающее обстоятельство.
Я согласен с этим, Ольга.
Четыреста штрафов.
Ну, послушайте, если он изначально договорился с потерпевшим,
и потерпевша согласна, приняла тесную террорию.
Да ей деватта некуда этой женщине несчастной.
Теперь другой вопрос, что вы сейчас сказали по поводу 800.
Я согласен с тем, кто необходимо прописать законодательств, как у нас сделали с пьяными водителями.
Один раз попался административно.
В чьени года попадаешься, иди под уголовку.
Я согласен, что сейчас надо продумать, к сожалению, на этом в печальном случае.
По теле, там 30 штрафов все.
Если ты попадаешься в чьени двух-трех раз, в чьени года, с максимальным превышением на 60 плюс,
давайте тогда в следующий раз ты идешь под уголовный ответ.
Я с вами согласен.
В лишении оправ, хотя бы.
В данном случае прессинский суд исключительно в рамках закона назначил наказание.
значит надо менять закон а почему она согласился и кстати говоря если бы и
фремов согласился номеровую никуда бы он не сел большинство случая
предыдущие на так но на год на два можно скорее всего словно там дурачок
адвокат в том как я прекрасно понимаю вот смотрите подождите объясним почему
это произошло тем кто будет превышать скорость следующий раз это они не будут
доводить можно говорить почему это произошло это произошло потому что это
женщина в отличие соединяй ситуации с и фремовым не подала на него в суд вы
Вы, выбивая из нее компенсацию, да, потому что нам понимает, что судиться с ним при том, что у меня основная часть ликвитосит, это его машины.
Который он без номеров, что я отчасти из них. Который он завтра угонит и вы ничего с него не стресете, если он будет сидеть.
Вот в чем проблема нашей системы. Проблема в том, что мы не можем в системе, это в этой судебной системе, выйти против человека, который реально нарушен и получить него компенсацию.
Нам какие компенсации назначают, расскажите нам, пожалуйста, в среднем? Все мы знаем, 50 тысяч там. Соответственно, по различным резонансным вещам проблема в этом заключается.
Он собирался эту практику. Она понимала, что единственный способ у нее хоть что-то получить сейчас, это мировая.
И поэтому мировые распространены у нас. Второй очень важный момент. Вы знаете, сколько стоит тысячу просмотров в Ютубе? Один просмотр.
От 1-го от 0 до 25 в зависимости от кофициады до 4 долларов.
Он за счет того, что на этом просто один раз снялся, он уже себе отбил все.
Если бы ваш одел замечательный в МВД, взял бы топ 5 блогеров или топ 20 блогеров, соответственно, ютуберов,
который занимается исключительно ездо и гоняет.
Просто их канал бы посмотрел, они бы насобирали на административку по самой Гланды.
Что ему сказали, самое опасное для него было, когда, соответственно, ему давали домашний арест.
Он не мог пользоваться интернетом.
В интернет ему на два года употребить, и вы его политически закопаете.
Без интернета он никто.
Надо менять, конечно, законодательную базу.
Где не надо, мы гайки закручиваем, а где надо, они у нас совершенно расхлебаны.
Доказательная база, выше крыши.
В Болгограде маленький-маленький мальчик шести лет пошел погулять,
прихватив бабушкину кубешку, а это немного немало, 275 тысяч рублей.
Мехой.
Как выяснилось, позже деньги бабушка копила в течение нескольких месяцев.
Бабушка так хотела сделать ремонт.
Внук утащил из дома утром все эти деньги, когда бабушка была на кухне.
О том, что ребенок ушел, пенсионерка узнала, как-то в дверь позвонил неравнодушный сотрудник полиции.
Участковый обратил внимание на одинокого паренька на улице, рядом с остановкой, с набитыми карманами денег.
Купюры были все крупные, пятитысячные, торчали у него из кармана деньги.
Ребенка тут же взяли по белой руки, доставили в отделение, пробили по базам,
Выяснилось, что мальчик благополучный живет с бабушкой, которая является его опекуном двумя сестрами и братом.
Сейчас с варишкой работают сотрудники по делам несовершеннолетних.
Шесть лет ребенку.
К слову, потратить деньги. Малыш не успел. Хотя у него были конечно грандиозные планы.
Хочешь шел?
Да.
А чего хотел купить?
Для игрушка.
Куда ты шел?
Для мой.
Рад куда ты шел?
Сказки.
Мы с ним надо просто поговорить, конечно.
Понятно, что здесь можно еще обойтись мягкими способами воздействия.
В нахище, где бабушка хранилась в бережении, неизвестно.
Видимо, под подушкой или матрасом раз внук малолетний совсем смог легко и встащить.
Теперь будет лучше прятать.
Хотя, оказывается, в качестве сейфа можно использовать, например, армейский термос.
Именно в таком экзотическом месте прятал свои миллионы, точнее, 5 миллионов долларов главной полицейской подмосковного Егуриевска.
Полковника Ермакова оборотне в погонах повязали нет ни на взятки.
Это теперь будут выяснять происхождение этих денег.
Так вот, главой МВД Егуриевска подозревает в причастности к убийству.
Причем киллером должен был стать его сын Ермаков младший.
Вместо полицейского мундира спортивный костюм на скамье подсудимых престистского суда Москвы начальник Егоревского МВД явно чувствует себя не в своей тарелке.
Гермакова обвиняют подготовки покушения на убийство.
Учитывая, каким авторитетом обладает полковник, следствие ход датуисту и его аресте суд не возражает.
Придрак нашли объем Ермаковой и Валорисовича.
Вместо течения, в виде заключения по сражу.
Слова надо в месяц.
Вместо течения будет 8 сентября 2021 года.
На допросу руководителя Игоревской полиции доставляют ночью
по предварительным данным полковник Ермаков вместе с сыном Александром.
Собирались купить элитную квартиру за 20 миллионов рублей.
Однако Риелтор во время сделки повел себя нечестно.
Взял задаток и исчез.
Ермаковый по телефону начали ему угрожать расправой.
Риелтор записал разговор и обратился в ФСБ.
Обыски прошли в рабочем кабинете Ермаковое и в его доме, на окраине Егоревска.
И тут оперативники обнаружили много чего интересного.
Следу вроде обычный особняк – 500 квадратных метров, но внутри, как говорится, дорого и богато.
Лепнина на потолке и стенах, по золото, стульей и кровати в стиле барокко.
Большие на стенные часы – партиеры.
Главе МВД под московного Егориевска, конечно, далеко до его коллег,
таких как полковники Захарченко или Черкалин, миллиардов у него не нашли.
Лишь миллионы, пять миллионов долларов.
В пересчете на рубли почти четыреста миллионов.
Хранил он все это богатство в бункере.
Его полицейские обнаружили в подвале дома.
Туда можно было спуститься прямо из спальни.
Под тайник использовал армейский термос.
Аккуратно, сложно и завернутый в целовановые пакеты купюры.
Откуда деньги тоже предстоит установить следствие.
Подразделение собственной безопасности МВД по московской
области начали внутреннюю проверку.
Начальником ГУ МВД России по московской области генерал
лейтенантом полиции Виктором Пауковым назначена служебная
проверка по факту возможной причастности начальника
отдела МВД России по городскому округу Егоревск просил
оправному деянию.
По результатам будет принять решение в установленном
законном порядке.
Жил полковник на широкую ногу. На работу приезжал на разных внедорожных актайотов Land Cruiser или Range Rover.
Каждой стоимости более 5 миллионов рублей. Насил золотые часы Rolex.
Большая сумма очень огромная, конечно. Если всё сложить, то лет за 300, за 400 можно заработать.
Безусловно, тут работают для управления собственной безопасности, потому что они мониторят, как правило.
все декларации, которые представляют, ежегодно сотрудники, но они могли
увидеть, увидеть их в недорожнике, на которых он на разных приезжал, увидеть, как
он живет, увидеть его, особняш этот здоровый.
Ермаков в органах 27 лет начинал карьеру обычным инспектором ДПС. Местная МВД
вас главил 9 лет назад. Видимо, это и были самые успешные для него годы.
На вопрос откуда деньги Ермаков отвечать не стал
и воспользовался правом не свидетельствовать против себя.
Отказываются от комментариев и его коллеги.
Давно ли вы видели начальника вашего отдела?
Подожди секундочку, куда вы ходите?
Я не в курсе, не в курсе.
Какие настроения сейчас в отделе?
Голова Егоревского МВД уже раньше попадал в поле зрения правоохранителей.
В 2009 году его запад дозрели в махинациях с автостраховкой.
Предположительно машина полицейского, за рвём которой была его знакомая, сбила велосипедиста.
Якобы, Ермаков хотел получить от страховой компании деньги за ремонт, но ему отказали.
Тогда он подстроил другую уже эффективную аварию, но, видимо, сделал это не совсем удачно.
У страховщиков возникли множество вопросов, но дело тогда замяли.
Вместе с Ермаковым старшим на два месяца арестован и его сын.
Предположительно, именно он должен был устранить нечистого на руку.
риэлтора.
Все раз в минуту вернемся в пан.
Европу уходит под воду в Германии, Бельгии, Нидерландах, сильнейшее
наводнение из-за проливных дождей, причем объем осавка
за сутки может достигать 200 литров на квадратный метр.
Какой ужас и кошмар существовается, можно понять, глядя
вот на эти самые кадры, мощное течение, сносит абсолютно
все на своем пути, машины буквально плавают по улицам,
дома. В Германии в федеральных землях северный рейд
без фалия и рейнлайн фальдс погибли уже около 50 человек,
более 70 пропали бизнес. Режим ЧС во многих городах,
в Бельге, в двух провинциях Льеши и Нюмар объявлены стихийное
бедствие. Погибли уже 6 человек.
В России напротив нестерпимая жара практически ежедневно
температурные рекорды и август по прогнозам синоптиков
тоже будет аномальным.
Температурные рекорды вызывают психоз в Новосибирской
области, в электричке подрались две пенсионерки.
Казалось бы, простая просьба приоткрыть форточку, ведь
Ведь в вагоне парилка закончилось много прикладств.
В Новосибирске плюс 30 это в тени, все тянутся к воде.
Этот мужчина, видимо, не дождавшись отпуска, устроил
себе пляж прямо во дворе жилого дома.
Поставил надувной бассейн, на тапуретке рядом оборудовал
все включено.
Тем, кто сумел таки выбраться в отпуск, сейчас тоже не
Черноморские пляжи буквально бурлят от количества отдыхающих.
За место под солнцем приходится драться.
Ванапи-туристы не поделили лежак. Пришлось вмешаться полиция.
ПЛЕСК ВОДЫ
ПЛЕСК ВОДЫ
Но до моря надо еще добраться.
Больше 500 пассажиров рейса Москва-Анталья больше часа ждали вылета
в закрытом двухэтажном боюнге, в темноте и без кондиционера.
Нам нечего дышать. Открывайте дверь, моментально.
Прямо сейчас, если они будут ждать, мне ребенок сдыхается.
Несмотря на ночной вылет в салоне лайнера, плюс сорок.
Но не командир экипажа, не борт проводники, но мольбы пассажиров не реагируют.
Один из них не выдерживает и срывает ручку аварийного выхода.
Система автоматически выпускает надувной трамп.
Походу, мы никуда не летим.
Полностью вырубился уже свет и оказалось, что мы были без электричества и без кондиционера.
Вообще, настояло вот так вот клюку, напротив него был бортпроводник.
И он сказал, что если он сейчас не откроет эту дверь, то я открою ее сам.
И он взял просто ее вот так вот за секунду и открою.
Пассажир, открывший аварийный выход Владимир Кузнецов.
Преподавателя консерватории имени Чайковского авиадебо-широм назвать язык не поворачивается.
Чуть позже пианист Вертос признается, что нажал на рычаг случайно.
В общей сложности вылет в Анталью задержался почти на 5 часов.
Людей все-таки выпустились самолеты и пересадили на другой борт.
Большинство пассажиров вступились за Кузнецова,
хотя авиакомпания планирует подавать в суд штраф,
может составить до полу миллион рублей.
Сумма потерь авиакомпании складывается из задержки рейса,
замены воздушного судна на резервный и замен аварийного трапа.
Просто так взять трап, который был выпущен и его заправить, но это невозможно.
В итоге этого мужчина, который открыл лёг, его не задержали.
Я видела, как он садился в моего самолёта, вместе со всеми стоял в очереди.
Потому что я, как бортпроводники, не поняли, кто открыл люк из-за того, что было темно.
Но все его видели, просто пассажиры за него скупились, и никто не хотел его сдавать.
Охлаждаются иногда и горячительными напитками,
не даже кружка холодного пива, провоцируют людей на грандиозные подвиги.
Пассажир рейса Чета Москва напился и стал приставать пассажирам.
Делали замечания, но он не стал слушать.
В итоге Буйнова привязали веребками к креслу.
Сколько именно пассажир провел в изоляции неизвестно,
но в какой-то момент он демонстративно назло строгому проводнику,
справил нужду прямо в кресле.
На выходе его встречала полиция.
Все парки, пляжи в столице переполнены, почти как на курортах Кубани.
Уже который день освежится в золотом пруду, в сокольниках приходит лось.
Компанию людей его ничуть не смущает.
В Москве в среду побит рекорд 85-летней давности. Термометр преодолел планку в плюс 34.2.
Такой затяжной период солнечной погоды он привел к тому, что, например, в Москве,
в большинстве регионов средней полосы России, индекс ультрафиолетового излучения,
который характеризует уровень излучения в спектре солнечного света,
Вот он у нас продолжает держаться на уровне от пяти до шести единиц. Это очень много для нашей полосы, поскольку
вообще это соответствует оранжевому высокому индексу и представляет опасность для здоровья и почти
соответствует показателям, например, таких стран, как типа Сьера, Леона, Камерон, который находится на
западном побережье Африки, причем близко к экватору. Экстремальные температуры в эти дни во всем
на севере Канады плюс 50. Паника. И без того жарком кувейте. Там термометры показывают 53 в тени и 73 градуса на солнце. Машины плавятся в прямом смысле этого слова.
Шахед. Двобану, азад, и кабирин. Минус сиярати в Куэйте. Дорожа. Харарати в Куэйте. Тжавоза. Собоууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу.
Потом о самых шарких мест на планете долине смерти в Калифорнии воздух раскалился до плюс 130 градусов по Фарингеиту, то есть 54 градуса по Цельсию.
Все это следствие лобального потепления.
Температура средне выросла, в связи с глобальным потеплением в том числе Европейской территории, в целом территории России, например, на 2 градуса за последние 40-50 лет.
Мы ожидаем дальнейшего потепления примерно такими же темпами, то есть к середине века через 30 лет температура вырастет еще на 2-2,5-3 градуса в летний сезон в Московском регионе, но, в принципе, примерно в целом на территории России. Это очень много.
Казалось бы, два градуса, а последствия могут быть катастрофические. Жизнь на планете уже меняется. Глобальное потепление увеличило сезон лесных пожаров.
площадь Возгорания выросла вдвое.
В России сейчас горят леса, в Якутии огнем охвачены
миллион триста тысяч гектаров.
Полностью могут исчезнуть насекомые опылители сельскохозяйственных
культурой, как следствие не урожай и голод.
К 2050 году десятки миллионов людей могут столкнуться с
хроническим голодом.
Еще 130 миллионов оказаться в крайней нищете.
Целые города окажутся в зоне наводнения более 350 миллионов человек напротив столкнутся с нехваткой воды из-за засухи.
Но самое страшное, что процесс глобального потепления может стать необратимым.
Катастрофа для нашей планеты настанет при пересечении отметки в 3 градуса.
Тем не менее, жара спадет. Мы надеемся на следующей неделе.
Вообще у природы нет плохой погоды, главное не нервничайте, да, хотя, конечно, так и температура, как видим, так ходит и доводит людей до психозов.
Берегите себя вести, смотрите, пока всего доброго.
