Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в эфире вашей любимой программе 60 минут по горячим следам.
Итак, это произошло. Путин, Меркель и Макрон, то есть трое участников нормального формата, не взирая ни на какие украинские стенания и возвания,
успешно обсудили судьбу Донбасса и Украины без Зеленского, без Украины, без всех этих воплей.
Вопли были. Вопли украинского президента без меня нельзя.
Или, я поговорю с каждым, отдельно воздействие на Путина Меркли Макрон не возымели, только посмеялись главы государств.
Делаем вывод, что Украину счастью или, к сожалению, всерьез никто уже не воспринимает.
Судя по заявлению Кремля, Путина обвинил Украину в обострении на Донбассе.
В срыве режима прекращения огня.
Он же заявил, что Россия настаивает на прямых переговорах Украины с независимыми Д, Факта, ЛНР и ДНР.
О перспективах звонка и разговора с Зеленского, с Путиным заявление ни слова, зря да.
Еще и Байден по-прежнему не звонит. На Украине истерика.
Путин, Меркель и Макрон планируют провести видео встречу, якобы им есть о чем поговорить.
например обострение на Донбассе. Казалось бы, президент
Украины Владимир Зеленский тоже должен был бы выйти
на связь. Но нет, такого плана, как говорят, нет. Почему
с нами не хотят говорить? Везде марафон за бортом.
Марафон за бортом. Почему без нас?
Я просто знаю позицию коллег, они не ожидают от Украины
каких-либо кардинальных предложений и решений. То
есть мы не являемся, как мы говорим, активным субъектом
международных отношений. Мы на третьем, на четвертом
или объект международных отношений.
Сейчас, к сожалению, украинского президента, который выбран был как лидер государства,
другие мировые лидеры слышать просто не желают.
Официальный Киев сейчас сам загнал себя в ситуацию,
когда с ним с некоторой столицей не готовы говорить.
Тем более на фоне того, что с акрометального звонка с Вашингтоном так и не состоялось.
Чем дольше мы будем так долго развязывать этот конфликт на востоке,
В Костоке, тем больше уряды мировых игроков будет желание
это сделать за нас.
И чем дольше Украина развязывает этот конфликт, тем самым
она снижает свою субъектность.
Зеленский просто мираж тема из разумитой.
Зеленский просто наконец должен понять, что говорить
с кем-либо, даже с западными партнерами, не говоря уже
о самом Путине, это абсолютно ложный путь.
Просто у Зеленского была иллюзия, что он может договориться.
И вот это та иллюзия, за которую мы платим жизнями
наших солдат.
Потому что с Россией, при нынешнем руководстве,
в принципе договориться невозможно.
Единственное, что понимает Россия, это язык силы и язык санкции.
Езеленскому нужно отказаться от этой ложной стратегии, что с Россией нужно договариваться.
Сэкроментальным!
Звонком они называют потенциальные переговоры с Байдоном,
но и как можно снижать субъектность, если субъектности вовсе нет.
Непонятно, зачем и почему они ругают Зеленского.
Если воспринимать Украину официально в качестве партнёра, перестали ещё предпорошенко.
Ну и как в Украину воспринимать серьёзно, если обязательство своей она не выполняет уже ровно 7 лет.
Самостоятельных решений Украины не принимают, а действуют либо по указке от Байдена, либо под давлением нациков.
Но Зеленский суть по всему обиделся.
Причём обиделся крепко.
Сегодня утром объявила новых, после того как его не позвали на переговоры,
антироссийских санкций. Сейчас внимание, из 10 апреля Украина вводит запрет на воз из России туалетной бумаги.
Запасайтесь, украинцы.
Переживая безмерно.
Салфеток, картона, почему-то пшеница.
Кроме того, вчера Верховная Рада официально обвинила Россию в развязывании войны на Донбассе.
В смысле официально, скажите вы, официально в очередной раз.
Надо заметить, обсуждение было довольно эмоциональным.
Порошенко потребовал из Зеленского назвать Путина убийцей и идти отбивать Донбасс.
Тважды с трибуны подружка Петра Порошенко по фамилии Сюмар,
Если помните, одиозная дамочка назвала президента России бранным словом.
Ирина Герашенко упрекнула парламент деградации.
Ирина Герашенко нам не товарищ, но не согласиться не можем.
В итоге случилась потасовка между Порошенковцами и Зеленковцами.
Если их можно так называть, Нардепом из европейской солидарности не понравилось,
что их коллега из президентской фракции Швец повернулся задом,
К выступавшую на трибоне Герашенко, сам Порошенко назвал
Швеца алкашом и потребовал выдворить его из зала.
Ты чего мы с вами скучно живем, а также это все Украина,
где коронавирусный ад и война, а они развлекаются.
Парнаменте Украины и уроки в прикладной демократии.
Подкреки у Люлюкани, а так называемая политическая
элита, пытаются снова объявить Россию войну и официально
отменить свой гражданский конфликт на Донбассе.
Российская Федерация намагает
Российская Федерация пытается убедить
международное сообщество, что она не является
стороной конфликта, что это внутренний конфликт.
Но реальность – это постоянная военная агрессия
со стороны Российской Федерации.
Гибридная война требует сильной дипломатии.
Политез требует так же отруку,
чтобы сломать руку агрессора, так обнимать,
чтобы сломать ребра.
Наша команда освобождила 2,3 Донбасса
и не отступает.
Для тех, кто так верил, что достаточно подписать перемирие и война закончится, не закончится.
Эта война будет идти еще долго, и чтобы в ней победить, не надо воевать.
К тревоне прорывается Парашенко. На служе Зеленского блокирует его на подходе.
Перед рядами в ту же минуту начинается драка. Повод максимально абсурдный.
В нарде подслуг народа по фамилии «Швец» во время выступления
Ирины Гиращинки посмел повернуться к даме спиной.
За уважения к женщинам и некогда правящей партии
решил бороться Порошенковский депутат бонда.
Ещё один слуга народа – Камельчук хлопает его по
плечу и начинается потасовка.
В какой-то момент Порошенко все-таки прорывается к
трибуне.
Швеца он называет мразью и пьяной мордой и требует
его немедленно удалить из сала.
Уже на улице Швец едва может поправить маску и с трудом
выговаривает, что он на самом деле не пил.
Отсобоспетстав ночи!
Пропаганда трезвости от Порошенко лишь поднимает градус абсорда.
Сам бывший президент на людях в пьяном виде появлялся достаточно регулярно.
Без тебя, Минхер, Босква.
Петр Алексеевич, пока вас не было,
Стиверсак попрошивал под руководством Петра Алексеевича.
Украина идёт вперёд или назад?
Вы что думаете, Украина идёт вперёд или назад?
Ставь лайк.
Ставь лайк.
Ставь лайк.
Но припоминают Порошенко, который потребовал признать президента России убийцей не только пьянство.
Знаменитый диалог из разговора с Путиным жмуруку и обнимаю становится мемом.
Аправдания Порошенко никого не волнуют из зала. В ответ он получает только мычание.
И лучше жать руки, чем заглядывать в глаза Путину в поисках там мира.
Его там нет. И у нас виноват Путин, а не украинские военные.
В какой-то момент стрибуны украинского парламента звучит даже мат.
Депутат Виктория Фомар таким образом предлагает внести поправки в украинский укар.
Подавилось ли ваше кино?
Ну просто страшное. Спаты не буду сегодня.
Почула там, найстрашнейшее.
Сановние коллеги, давайте выбирать высловы в СИНах Верховной Рой.
У меня до вас и конструктивная пропозиция,
не только постанову принять,
а еще и сменить к криминальному кодексу,
криминализовать слово лог.
С драками, перегаром и нецензурной бранью.
Украинский парламент все-таки согласовывает
обращение к западным организациям, а санкциях против России.
Российская Федерация продолжает...
Российская Федерация продолжает агрессивную политику по отношению к Украине.
В последнее время вооруженные силы Российской Федерации осуществляют поступательное стягивание войск, государственной границы Украины.
Вооруженные силы Украины готовы к адекватному ответу в случае эскалации конфликта, в случае проведения операции объединенных сил и в случае осложнения военно-политической и военно-стратегической ситуации вокруг Украины.
Наша общая цель победа в войне с агрессором, обеспечения устойчивого мира, восстановления территориальной целостности, требует консолидации усилий всего украинского народа.
Дякую за увагу, слава Украине!
Что касается народного депутата Швеца, зная его еще по временам, когда он был репортером, то ли на СТВ, то ли на 1 плюс 1, тогда и работал в Киеве, выпить он не дурак.
Так что вполне возможно.
Нестер Иваныч Шуфрич с нами на Прямой связи.
Один из лидеров операционной платформы.
За жизнь Нестер Иваныч.
Что происходит?
Что это за потасовки Верховной Радии?
Иллюзия политики, когда реальная политика
и обсуждение Украины проходит
без участия Украинского президента.
Здравствуйте, Евгений.
Ольга, приветствую всех студий,
приветствую наших телезрителей
в России и все, кто на сегодня смотрит. Ну, первое, я говорил вчера с Сергеем Швейцовым,
он секретарь моего комитета по вопросу свобода Злова. Как бы неприятно было это услышать
ближайшее пленальное заседание Порошенко, он вчера был трезвым, он сдал соответствующий тест и
у них разговор продолжил. Что же касается того, что вчера происходило, но вы знаете,
иначе чем каким-то цирком, театром абсурда это назвать нельзя. Фактически мы видим,
продолжается борьба заретий. Ладно это было бы борьба идей, там слогов, дивизов. Сегодня
фактически у Зеленского два конкурента. Это наша политическая сила, оппозиционная
платформа для жизни, которую пытаются уничтожить физически. Вчера, сегодня уже в течение
не имеется, проводается активное естественное действие, обыски, фактически преследуются
наши товарищи, наши активисты. Я хочу сказать, что принцип, который был высказан в известных
любимых нами романах дюйма о мушкетерах, один за всех и все за одного, он будет реализован нами,
мы не сдадим ни одного нашего товарища, будем стоять за наши принципы до конца. И стоим уже
16 без малого лет. Поэтому видели мы и не такое. А вторая ситуация, она намного смешнее и интереснее,
фактически там происходит конкурс, а кто больше Порошенко. И это может было бы с этого посмяться,
но, к сожалению, втянута в эту игру вся страна. Сегодня Зеленский соревнуется самим Порошенко,
а кто же больше Порошенко? И это не красит наш политику в целом, конечно.
Нестер Иванович, мы здесь, глядя на все это, шокированы, если честно, вы,
как человек, который имеет возможность изнутри наблюдать за процессами, вы были
в Верховной Раде в этот момент? После драк, потасовок? Что вообще говорят люди?
Есть ли адекватные депутаты? Что журналисты делают в этот момент?
Мы вчера в знак протеста в самом начале покинули заседание Верховной Рады, заявили, что порядок дня не был согласован с оппозицией.
Более того, нам был сначала объявлен один порядок дня, потом последнюю минуту мы увидели изменения.
И вместо одного внечередного заседания их оказалось от штрих.
Мы сказали, что мы в таком не принимаем участие, и в знак протеста покинули заседание.
Безусловно, люди возмущены тем, что происходит, хотя скажу откровенно.
Вот я жалею, что вчера не был в эпицентре этих событий.
У меня старые счеты с Петром Алексеевичем.
Я думаю, воспользовался бы возможность уприложиться,
но не сложилось.
Пусть дать рукой в обморности.
Но то, что сегодня мы видим абсурдные решения,
мы видим абсурдные инициативы.
Вместо того, чтобы искать путь к компромиссу,
мы фактически заводим ситуацию в тупик.
Сегодня мы любопытством ожидаем информации о том, что Зеленский таки переговорит Смиркель и Макрона, о чем он, что он анонсировал, но пока такой информации, к сожалению, нет.
Безусловно, мы обеспокоены обострением ситуации на линии разграничения.
Я выражаю соболезнования семье погибших военных, которые погибли буквально недавно, но одновременно я хочу еще раз выразить
с болезнением всем погибшим десяткам тысячам, которые погибли вследствие этого конфликта, и мы должны сделать все, чтобы вернулся мир в нашу страну.
А таким цирком, который имел место вчера в Верховной Раде, мы мир не приближаем, а наоборот только отдаляем.
Нестор Иванович, такой пикантный вопрос. Мы с вами познакомились 16 лет назад.
И тогда в буфете Верховной Рады в кофейные кружечки наливали коньячок за карпатские совершенно за здрасте и спокойненькие.
Продолжается ли эта практика и сейчас? И бывает ли, что депутаты Верховной Рады на веселе появляются в зале на заседании?
Евгений, перезнаю, есть такой грех у моих коллег, особенно когда у нас ночные бдения.
Ну, в ночью тяжело натрезвую голову работать, но это, как правило, исключение, чем какая-то
системность. Но в Верховной Радии, глубокому, к сожалению, многих моих коллег алкоголь больше
не продают, инициатором Пасанова, который был принят
о прошлом созыве, был Вадим Робянович.
Но это не означает, что в рабочих кабинетах наших
коллег отсутствуют горячие напитки, кроме чая, конечно.
Натрезаю голову, украинские проблемы решать невозможно.
Нестер Иванович, я еще не могу не спросить, что за
странный тренд, флешмоб, предлагать называть Путина
убийцей. Докатился до Украины, Тетр Алексеевич лютует, но в мире никто не заметил.
Вы знаете, когда оппонента, а сегодня мы исходим из того, что Владимир Путин
нравится кому-то или нет, исходит из российских интересов, а мы должны исходить из
украинских интересов. Так вот на этом пути поиска национального, подчеркиваю,
национального, а не националистического интереса, мы должны исходить из здорового цинического
национального прогматизма. А он мне подсказывает, что надо не обзываться и не языки показывать,
а надо искать путь к диалогу для решения стратегических вопросов. Сегодня стратегический вопрос,
чтобы в Украину вернулся в мир. А все, что этому мешает, должно быть откинута в сторону. И это еще
раз подчеркну государственная позиция, государственный интерес. А всё остальное, это игра, кто больше Порошенко.
Потому что, к сожалению, вместо того, чтобы привлечь Порошенко к реальной ответственности, начали
соревноваться с ним. Кто больше Порошенко? И это сегодня расстраивает на ожидания очень длительного
политического противостояния, вместо того, чтобы расставить точки нады. Обещал мир, пожалуйста,
его реализуй. Без диалога с Путиным сделать это невозможно. И не надо требовать от Путина,
чтобы он действовал в интересах Украины. Действуй те сами в интересах Украины,
но так, чтобы это было не на словах, а на реальном деле с реальным результатом.
Спасибо большое, Нестор Шуфрич.
Я воспользуюсь возможностью и хочу пожать вам руку, если вы не против обнять Ольгу.
Договорились, Нестор Иванович.
Нестор Иванович, к сожалению, по поводу того, что не принял участие в вчерашних событиях,
я просто напомню Порошенко.
Может быть, он забыл, что Нестор Шуфрич один из чемпионов украинских по стрельбе из Лука
и возглавляет соответствующую федерацию.
Так что пусть Петр Алексеевич побаивается. Пожалуйста, Дмитрий Галич.
Замета была история по поводу того, что Чарли Чаплин принимал участие в конкурсе своих длинников, там занял второе место.
Трагедия заключается в том, что в конкурсе Порошенко занимает второе место. Почему-то?
В крайнем случае, исходя из того, что страда развивается. Понятно?
У него вторая политическая молодость, он прям в вас...
Ренессанс.
Я напоминаю, что он к этой молодости активно подготовился в испании.
Собственно говоря, поэтому его политическая молодость оплачена из бюджета Украины.
На дорого прошел.
Но если бы из бюджета Украины можно оплачивать все экосметологические операции,
я вообще за вопрос другом заключаюсь. Скорее всего там проблем побольше есть.
Проблема в следующей. Проблема в том, что сейчас ситуация такая,
что у Зеленского вариантов особо нет. Он будет обоставлять Донбасс,
потому что других аргументов, инструментов воздействия у него не присутствует.
Очень серьезные постологи, там естественно, идут просто разрывы уже фактически.
Вот, единственное, что все это удерживает, как бы это антироссийскоставляющий.
Если это происходило в любой другой стране, Мали, например,
соответственно, Южный Судан, там уже давно бы все были бы на улицах,
это была бы Мьянма, например.
Вот, но здесь ситуация следующим образом устроена.
Если внешняя политическая составляющая, она будет обостряться.
И как в свое время, что делал Порошенко?
Он каждый раз обострял ситуацию на Донбассе, чтобы с ним разговаривали.
Та же самых сценарий.
Сейчас со Зеленским не говорят.
По целому ряду причин.
Во-первых, Байден помнит Зеленского по избирательной компании.
Он помнит, кто выкидывал соответствия.
Помнит, помнит. Он помнит. Ну, он точно помнит, которая, соответственно, сейчас станет зам-секретарем. Она помнит.
Так вот.
Там есть вариант, что он не помнит, кто в Америке, президент.
А вы говорите, он зелетского.
Само радикально в окружении Байдена, как ни когда же салят, не Байдена. На самом деле, это Нуланд.
Вот она все помнит. Она помнит, кто кого сливал. Она, соответственно, готовила в том числе,
в санкционном составляющем, как ни когда, кстати, еще с Трамп, с структурами в Домодельство в гостепартаменте.
Она все помнит.
И поэтому, соответственно, здесь определенные блоки стоят.
Вопрос другом заключается.
Когда подстраивали блоки в поведение, естественно, господину Порошенко.
Причем он dostел тifaasse
Потому, что ему CAPrad さ нужно пробовать,
как разговариватьizarон,
ут אומר вас
с головацкими котлами и совсем остальным? Почему?
Потому что ему необходимо сейчас закрепить свой рейтинг
единственным возможным способом.
Став во главе противостояния военного представления.
Что делает господин Софья Генерального Штаха в Хамчак?
Он выходит и говорит, надо всем мобилизоваться для того,
чтобы воевать с агрессором.
А я напоминаю, у вас в Минске вообще-то есть.
У вас нет никакого агрессора там, а все уже параллельно
реально существует.
То есть, на самом деле...
Это тоже довольно тривиальное рассуждение на тему того,
что Украина на седьмой год войны в очередной раз в
в 10, 15, 20 вышло из Минских соглашений.
Ну и что, кого это, когда смущало, они несколько раз
на законодательном уровне называли нас агрессором
и объявляли войну, так и не объявив ее окончатель.
Вопрос с другом заключается.
Сейчас все действия Украины, естественно, в Минской
группе, в том числе, в блокировке, она не дает,
соответственно, развиваться никакими правилами.
Какой Минской группы нет?
Правильно.
Почему это?
Мы забыли об этих переговорах уже.
Я напоминаю, когда приходил Зеленский, он с Хермаком
инициировали процесс, как бы, соответствующей стабилизации.
если эти соглашения, отводы, все остальное, потом пришел Байден, ситуация обнулилась.
Что сейчас происходит с Байденом? Невозможно разговаривать в траектории урегулирования, ему это не надо.
Поэтому единственный способ формат разговора — это противостояние.
Другое трагедия заключается в следующем.
Байдену сейчас невыгодно противостояние, вот прямо сейчас, до апреля, до саммита.
Потому что это сразу же поставит вопрос, а что вы будете приглашать, соответственно, в убийцу, еще кого-то там?
Все в кавычках, естественно. Нас саммит непосредственно.
Это никого не смущает?
Так вот, убийцу уже пригласили, как вы сказали, в кавычках.
Вопрос другом заключается. Если сейчас Зеленский заинтересован как можно быстрее обострить процесс, потому что получить серьезный аргумент.
Давайте, чтобы его заметили.
Посмотрите, Хамчак. То, что он говорит, это в целом повод возбуждать уголовное дело, я не знаю, потребунал его отдавать страшное, на самом деле, веще про наступление на Донбассе.
Знаете, в останнем часом российские ЗМИ...
Знаете, в последнее время российские СМИ разгоняют тему. Просто истерика у них.
Якобы, украинская армия собирается идти в наступление и отвоевывать свои территории.
Скажите, это возможно?
Идти в наступление?
Ну, конечно, возможно. Украинская армия должна быть готова.
Основная задача украинской армии — это защита территориальной целостности и независимости нашего государства.
Чтобы выполнить эту задачу, мы должны быть готовы и наступать, и обороняться, и вести манёв.
и вести маневры. Я могу вам сказать, что мы прорабатываем любые варианты и, конечно,
мы готовимся к наступлению.
Известно, что мы готовимся до наступу и в отценивающую чату местовисти, Касю Иганина.
Оценивая местность, которая нам сегодня неподконтрольно, вам любой военный скажет,
что надо готовиться к действиям не просто наступательным, а к наступательным действиям
в городской местности. Это очень сложное действие, поэтому мы к ним готовимся,
создаем материальную базу на разных полигонах. Нам в этом помогают наши
партнеры очень серьёзно, потому что иначе нельзя. Надо понимать последствия. Если мы
сегодня идём наступать, мы понимаем, что такое Донецк. Это многомиллионный город. Если мы идём
наступать, есть много рисков, что очень много погибнет местного населения гражданского.
Он осознаёт, что погибнет население. Он осознаёт, что жители Донецка,
Луганска, могут погибнуть, если они пойдут отвоёвывать. И он точно осознаёт,
что у него ничего не выйдет.
Это не значит, что не пойдет.
Ну, про таких, как Хомчак у Украинникова
не с полноразумом.
И почему я скажу об этом?
Во-первых, его заявление о том,
что он готов воевать.
Это не твоя приоритива. Есть Верховный главнокомандующий.
Вы где-то мы его видели, чтобы начальник
генерального штаба
в России, в Беларуси, делал такие глупые заявления.
Это не твоя приоритива. Вообще,
уходи от этих журналистов.
Второе, он же повторил то, что
входит его компетенцию. Он дал оценку лидеру другого
государства. Назвал убийцей Путина. Это не его компетенция.
Компетенция оценки внешней политики, лидеров и так далее.
Исключительно президента или первого лица в любом
государстве. И точка. А что это значит? Что человек
реально, ну знаете, есть то же такое выражение, не
лез в поперед батька Упекло. И он, и Порошенко, и Аваков.
не считали Зеленского Байден. Папа. Папа сказал,
они ему эту, по сути, такая форма присяги. Присяги.
Вот вчера Порошенко не случайно сделал заявку.
Я ему сказал, надо было внимательно это все послать.
Он еще рассказал Байдену. Я готов заменить Зеленского.
И брал на слабу Зеленского. Реально брал на слабу.
А ты боишься сказать? А реально уже от Зеленского требует
ни слов, действий. Вы заметили, что еще было молчаливо
выступления в зале, молчаливые. Юля Тимошенко сидела и молчала.
А вы знаете, что это значит? Она не хотела лезть в эту драку, потому что это драка
к войне. И она на нее ставки там не делает. И поэтому эти ребята заявку сделали.
Мы готовы сделать то. А теперь посмотрите на решение. Вчера читаю вот
это поставление парламентом. Что-то знакомое, думаю. Где-то читал. Потому что
что все читаю. Кайца 25-го числа, вы вряд ли обсуждали
здесь интервью Джорджа Кента. Если вы обсуждали, который
дал журналистам, он нам не Кент, если он бендерлсом
Кент, то он мне не товарищ, а то точно. Но там звучит
четыре вещи. Россия, агрессор. А дальше буквально возьмите,
прочитайте все как под диктовку. Россия должна, и там написано
у него в интервью и постановлении, первое, прекратить войну
обстрелы, второе – вывести воруженные силы и границу
под контроль Украине.
Три пункта.
А где из 13 и 10 эти тоже пункты там?
Они говорят, дай нам плевать на это.
Поэтому почему не пригласили того же Зеленского на
переговоры?
Ну, когда вы вступаете в переговоры с Клоуном, ну
не делайте вид, что этот Клоун может быть директором
цирка.
Я одного знал, только великого Клоуна директора цирка
это Никулина.
Ведь директором цирка в Украине, вот то, что происходит
дело в парламенте является господин байден он не является президентом как таковым и
еще два решения буквально вкратце которые свидетельствуют что движим самый к войне первое решение
штрафы вчера везли за уклонение это же в инициатива зеленску какого-то матера уклониста знаете
штрафы какие за уклонение вот призыва рубля говорю от 800 тысяч рублей до 2 миллионов а это
А это значит, что наложат арест на квартиру, на машину,
и вы будете в страхе туда двигаться.
Это к чему?
К войне.
И последнее.
А стратегию утвердили.
Очень интересно.
Они же не говорят только о Донбассе, они хотят всю
Украину бросить в гражданскую войну.
А стратегия очень интересная.
Стратегия национальной безопасности.
Десять раз упоминается движение сопротивления.
И территориально оборона 34 раза.
Это к чему?
Это не только в Донбассе, Украина должна гореть, и Америка это выгодно, и Европа нет, а там еще атомные электростанции.
Надо эту безумию останавливать. И причем придется силой.
Кошмар, спридан Павлович.
Я немножко расслаблю обстановку, а то так оно...
Куться добры.
Боезна, да. Просто будучи депутатам, знаю некоторые нюансы того сюжета, который вы показали.
Это еще вперед кучма, знаете, как два депутата между собой общаются, один другому говорит, слушай, Коля говорит.
вчера я говорю лег спать такой сон дурной приснился меня говорит кучма на ковер вызвал
мэдваня я тебе так скажу нечего трезвому спать ложится тогда кучма на ковер вызывать не будет будем считать что
швед это был несчастный случай на производстве хотя таких случаев там бывает довольно часто теперь по поводу минска
вы понимаете в чем проблема минска в том что украина рассматривала минск как меню вот это мы хотим выполнять это мы
не хотим выполнять это будем и не будем то есть получается мировые лидеры это как официант они же
сейчас о чем заявляют украина все эти договоренности мы выполнить не можем несите нам другие только они
не понимают что никто других договоренностей не принесет есть только два варианта либо минские
договоренности комплекс мер их реализация либо война по поводу постановления которые
Это же не первый раз встречается тройка, трёхсторонняя встреча, это не первый раз.
Я напомню, это было и в 17-м году при Порошенко.
Но он тогда отреагировал встречами и так далее.
То есть он убедил общество, что якобы перед этой встречей он согласовал позиции с европейцами.
Поэтому то, что встреча как бы прошла без него, он этого уже не хочет вспомнить.
И они там потом научали Пустина.
Еще раз просто хочу объяснить для тупых, отдельно для идиотов, особенно в Украине.
в Украине. Норманский формат состоит из четырех лидеров, из четырех. Присоединение Америки это уже не
норманский формат. Отсутствие Украины это тоже не норманский формат. А если мы посмотрим те темы,
которые обсуждались, они гораздо шире, чем Украина, Донбасс. Там обсуждался Ближний Восток,
Ливия, Сирия, Белоруссия, Энергетика наверняка, ну и конечно же, спутник ВИ, и конечно же Донбасс. Я считаю,
что на самом деле проблема Украины в том, что она собственными усилиями поставила
норманский формат на паузу. Опять же, напомню, декабрь 2019 года встреча о норманском формате.
Они встретились, договорились, даже предварительно определили дату следующей встречи апрель следующего
года, то есть 20-го. Салиштан Майра. Да. И вся эта конструкция рухнула по одной
единственное причение. Предварительно была договоренность
у разведения силы средств по всей линии разречения.
В момент принятия решений, Киев отказался в лице Зеленского
от принятия этого решения. Я считаю, это большой ошибкой.
И мы бы сегодня имели совершенно другую ситуацию и не
имели бы погибших на Дамбассе. Не 26 человек. В целом
погоду не четыре частности. Вот буквально недавно.
И в этом я считаю, что как раз вина абсолютно непродуманной
политики, которую проводят на сегодняшний день Зеленский.
В этом вся проблема, понимаете?
Спикер-мит Украины Олег Николенко заявил, что сигналы
европейских партнеров по итогам разговора с президентом
России Путином стали показательными.
Украина довольна переговорами, которые прошли без Зеленского,
то есть без Украины.
Николенко отметил, что представители Европейского
Союза призвали Россию прекратить стрельбу на Донбассе и продолжить
переговоры лидеров на Романской четверке.
О чем это говорит?
О том, что Украина согласилась, что можно ввести переговоры
по Донбассу без Украины, и в целом их все устраивает.
Странная интерпретация тех событий.
Давайте мы послушаем сначала выдержку из пресс-релиза,
который на сайте Кремлинру появился, а потом Меркелли
Макрон.
То есть ничего общего с Украинской интерпретацией там
нет, разумеется.
Владимир Путина, Мануэль Макрон и Ангела Меркелли
обменялись мнениями по ситуации на Украине.
Лидеры подтвердили без альтернативно-сминских соглашений
как основы урегулирования внутреннего конфликта
в стране.
Российский президент подчеркнул важность выполнения
Украины и своих обязательств в рамках этих соглашений.
Это прежде всего налаживание прямого диалога с Донецком
и Луганском, а также принятие особого статуса Донбасса.
Также Владимир Путин выразил серьезную озабоченность
в связи с эскалацией вооруженного противостояния на линии
соприкосновения, которую провоцирует украинская
сторона, в частности отказавшись от ранее согласованных
мер по усилению режима прекращения огня.
И версия Меркель и Эммунуэля Макрона.
Канцлер Германии Ангела Меркель и президент Франции
Эммунуэль Макрон провели сегодня совместную видеоконференцию
с президентом России Владимиром Путиным.
Обсуждалось урегулирование конфликта на востоке Украины.
Канцлер и президент Франции призвали провести переговоры
в норманском формате по реализации минских договоренностей.
Была подчеркнута необходимость того, чтобы Россия взяла на себя твёрдое обязательство
по стабилизации режима прекращения огня на Украине и выработки выхода из кризиса
при соблюдении минских соглашений.
Это просто фантастика.
Пока Путин, Меркель и Макрон обсуждают Донбасс, обсуждают коронавирус, обсуждают спасение жизни, прекращение войны,
Сергей Швец, Верховная Рада обсуждают, был ли Сергей Швец пьян.
Экстренное заявление?
Фактически, экстренное заявление.
Договорились до того, что я не трест, чтобы прекратить базарные разговоры, сам пошел в больницу и сдал анализы.
На днях будут готовы результаты, сразу обнародуя для вас.
Вот это и есть, к сожалению, нынешняя украинская повестка.
Это и есть уровень тех вопросов, которые вы с поздромной решить без участия извне.
Это и есть, к сожалению, ваша субъектность.
Нет.
Алкотест, наш же там.
Давайте немножко внимательно посмотрим.
Вот вы заявление проявляли Елисейского дворца.
А теперь смотри, постановление.
Нет, заявление.
Это Кантлерин.
Он только Елисейский, на этого не ваш.
Нет, официальный сообщение Елисейского дворца.
Елисейского, ну ладно.
Елисейского, это нас...
Официальный заявление Макрона Меркель.
Просто я читаю Елисейский, то это универмаг.
Рады, точнее заявление, четко синхронно.
Россия виновна в убийствах украинских военных.
Россия, указано, обращаю внимание, там не говорится про сепаратистов, ДНР.
Россия, ответственно, за убийство.
И из России требует, чтобы она прекратила финансировать боевиков,
вывела наемников, тогда будет мир.
Неужели вы не понимаете?
Это вы где прочитали?
Очень не корышить проблему.
Вы где прочитали это?
Считировать, ДНР ЛНР забирает боевиков, а тогда в том кругу-то...
Это же не было сказано.
Она сказала четко.
То она...
Мы вам процитировали заявление.
Россия в пятности, твердо обязательство. Обращай, небо и фиги.
По стабилизации режима прекращения.
Россия ответственная. Именно за счет российских денег люди бывают.
Где это написано?
Нет.
Кроме вашей больной фантазии.
Россия берет ответ, Россия взяла твердое обязательство с постабилизацией в режиме прекращения огня.
Где там боевики?
Россия!
Мы гарантами играем все.
Нет!
Вы не гаранты.
Германия и наркотики.
Еще раз тут этого нету.
И по этому причиню...
Подождите, давайте не будем перекрекиваться.
Дальше, на Украине и всеко.
Давайте, по порядку.
Постабилизация режима прекращения огня берет на себя Российская Федерация твердое обязательство.
Мы можем это интерпретировать следующим образом, наконец-то взять и принять решение
и ликвидировать всю эту отвратительную, вражескую совершенно и агрессивную верхушку
политическую, которая захватила власти, которая ведет войну.
Ну дальше, где разговор про денег?
Листайте, пожалуйста, если есть такая возможность,
и выработка выхода из кризиса при соблюдении,
Люди не имеют предсоглашения. Где про деньги? Где про боевики? Где про воду? Где написано?
Где написано это?
Ну, здесь четко...
Вы строите что-то?
Нет, ну вы строите что-то.
Еще раз!
Еще раз!
Вы хотите сказать, что боевики уютят просто за так?
Что ваше мнение и ово не интересует.
Вашей позиции не существует.
вас на переговорах о стране, которое вы думаете, что ваше нет,
вас не припласили, вам не позвонили, с вами не посоветовались, как вы.
Морально это да, что морально это да, и Франция, и Германия нас поддержали,
и Ликобритания даже нас поддержала.
Вас не нижают, плюют вам в лицо, ваши европейские, как бы братья, а вы улыбаетесь.
А наши не нас поддержали.
Главное объяснить, чтобы Швец был пресс.
Одна маленькая эмоция.
Я вот каждый раз, когда вижу людей, которые...
Он настоящий.
Нет, ну правда.
Украинский.
Я каждый раз, это даже не к нему вообще, в принципе, относится.
Когда я вижу людей, которые умеют читать между строк, очень хочется читать между строк.
Понимаете?
Так.
Не надо.
Тазируйте, что-то вообще не понятно.
Даже не читать между...
Вы же спередом.
Отписать между строк.
Нет, я просто допускаю, что Зеленский примерно
так же ведет себя на переговорах, именно по этой причине
вас не позвали, потому что диалог с вами невозможен.
Вы не адекватны.
Вы не адекватны.
В чем с вами разговаривать?
Вы не адекватны.
Вам приводишь факты и аргументы, вы кричите, возмущайтесь.
Я вам только сказал, что на ее деньги что-то рассказать.
Ну вот бы эти четко говорить об этом в Киеве, понимаете,
а мы будем разговаривать с действительными участниками процесса.
Вот, господин Мартынов, например.
Знаете, справедливости ради стоит отметить, что первым и главным вопросом
в повеске переговоров европейских лидеров
была все-таки борьба с пандемией российской вакцины,
которые нужны очень в Европе и так далее.
Украина была даже не вторым вопросом этой повески, европейской.
Она была где-то в конце перед судьбой одного известного машинника, который сейчас осваивает рабочую профессию в местах не столь отдаленных.
То есть где-то там в разном это было, я имею в виду, ваша Украина.
И ТД?
Да.
Вообще, Украина все больше превращается в пилевинскую уркаину, помните, в одном известном романе он очень
правительски описал то, что будет с Украины через
там несколько лет. Десяти лет не прошло, вот она, пожалуйста, ваша уркаина. Уркаина алкоголиков
в этом самом парламенте,
наркоманов, так сказать, вот которые читают между строк и убежденно
об этом вещают на весь мир. Ну, а о чем действительно?
Анализ создают перед выборами президента и в рамках сей северцами рады.
Да, я согласен, что дело идет к обострению конфликта и всячески поощряют Зеленского.
И причем, так сказать, ему таким, знаете, и говорят, давай сейчас по карабарскому сценарию быстренько откусим кусочек.
Все, русские не вмешаются, не волнуйся, главное все будет нормально.
А русские вмешаются? Я надеюсь открыто вмешаются.
Я вам больше скажу, сейчас, кстати, дискутируется вопрос, как, например, полмиллион российских граждан на Донбассе примут участие в предстоящих парламентских выборах.
А они примут. Я имею в виду, они примут. Это еще один такой важный этап.
Сейчас есть вариант, что избирательные урны будут в Ростовской области, но в целом можно и на Донбассе.
Почему?
Так и да, весы.
Послушайте, практика есть в том же самом преднестрове, например, разворачивались избирательные участки.
Ничего страшного не происходило в этом, да-да-да.
Ну и что?
Ну и что, слушай, когда Средизрешение и Независима старейки так же.
Большой проблемой здесь я не вижу.
Соответствующие структуры в Донбасских республиках есть, в том числе, и кто организует телевизоры.
Поэтому без проблем большой нет.
Нет, там выбор проходит.
Вы поймите.
Чем больше вы идете этим путем, понимаете, вот упрямо,
так сказать, вот этот бред, транслировая, тем дальше
от вас Донбасс, тем дальше от вас Россия, и самое главное,
тем дальше от вас Европа, европейцы с вами разговаривать
не хотят уже.
Они на вас...
Они понимают решения в нашем телесах.
Как на больных, сумасшедших людей.
А что с ним разговорить?
Ну, доктора они могут вам прислать, там нарколога, как
еще там психиатра, ну окей, будете буйствовать, ну силу применят, все, все.
Решение ваших интересов пригласить вас на триговоры.
Вот решение ваших интересов.
Не эти проблемы в чем, почему Зеленского не приглашают, по очень простой причине.
У нас все из детства знали, наверное, в детстве, в Советском Союзе, рассказ плечей его честное слово,
а мальчике, который дал слово, стоял на часах, пока не уходил, хотя это была просто игра.
У Зеленского начали своего президентства, приглашали, была встреча, были договоренности.
А дальше к нему пришла, извините, шпана в Киеве, начало что-то орать, и человек свернул все договоренности.
Так вот, серьезные политики так не поступают, так не воспринимают человека за серьезного политика.
Соответственно, дальше просто происходит что?
Если человек недовговороспособен, если он не может ничего выполнять, возникает вопрос.
Какой смысл с ним разговаривать?
Вы знаете, вот сейчас в Афганистане переговоры идут с Талибанову, которая, как известно, террористическая во многом движении и долго во всяком случае в мире считалась.
Но там разговаривают, потому что эти люди могут за какие-то решения отвечать.
Вот Зеленский ни за какие решения, ни за какие слова
Сио не отвечать не может.
Поэтому когда Франция и Германия говорят, ну а давайте
Россия возьмет на себя ответственность за решение
минских соглашений.
Мы отвечать, ребята, ну мы не можем взять ответственность
за соглашение, в которых должна быть Украина, в первую
очередь задействована.
И если Украина здесь не принимает ничего, то вы
взяли ребята западные тоже очень интересную позицию.
Вы не воздействуетесь семь лет на них, не как и говорите.
Ну, Владимир Владимирович, может вы как-то там договоритесь?
Но там не с кем договариваться.
И сегодня ситуация становится более-менее черно-белой.
То есть, им прекрасно понимают, когда тоже Владимир Зеленский
на неделе начинает заводить разговор о неком сопротивлении
партизанской войны, то это ведь можно как читать.
То есть, я пойду на силовой вариант, дальше я получу
то, что я за это получу, и буду долго бежать до черного
своего схрона, где я засяду и буду рассказывать об агрессии.
Это очень плохой сценарий.
Он плохой для Европы, для России, но хуже всего, он для
Украины.
И внутри, вот то, что происходит в Верховной Раде, я вполне
большая часть этих людей понимает, к чему все катится.
Но это ощущение, вот это вот перво во время чумы.
Люди понимают, чем это все кончится и пользуются
своими властными, полномочими представлениями о том, что
они некие политики, пока это все не закончилось.
А все это идет к тому концу, к которому оно должно
прийти.
Это очень печально, в первую очередь, для Украины, которая
действительно может исчезнуть с политической карты.
Это не шуточки, это на самом деле трагедия для будет
для украинского народа, ну если вот политики такие
некому отвечать, ну, отмучу, что сделаешь.
Я про это слышал, что в 2014-м, в 2021-м, вот эти упугалки
я давно, вы потеряли часть, я тоже верю, вы не ждетесь.
Украинский народ был, если будет.
От вас ушел впрыгнут.
Вы, украинский народ, ПЛГ, Деса, народ, при этом российский
выбора на Донбассе пройдут по российскому законодательству,
делаем вывод, что скорее бы он стал российским, этот Донбасс. В Кремле обеспокоены, что украинская страна может
пойти на провокационные действия, которые могут привести к войне на Донбассе. Понятно, что очень короткой войне.
Давно это анонсирует разговор Путина Макронный-Меркель, не подмена Минского формата,
круг тем был шире Украины, хотя и ее обсудили подробно, сообщили в Кремле. Ну в общем,
Украина без Украины таки обсудили. Мы скоро вернемся, это 60 минут. Сенсация абсолютной
в Мельницкой области повторно, что означает полностью привитые два человека, два человека из 40 миллионов населения.
Чтобы сформировался коллективный иммунитет, привить нужно 100 тысяч в день хотя бы. Все же первую дозу получили чуть более 200 тысяч человек.
Двух счастливчиков укололи индийским ковешилт.
По сути, та же самая стразенка, которую уже пугают непослушных детей во всем мире,
но только хуже.
Ставить ее себе отказались большинство врачей, понимающих, с чем имеют дело.
Украина, вся территория, которая сейчас одна гигантская красно-оранжевая зона
со сверхзвуковой скоростью мутирует
взудящий коронавирусный самолиленд на теле Европы.
На Украине второй человек получил вторую прививку от COVID-19, об этом сообщил министра здравоохранения Максим Степанов.
Этот человек также родом из Хмельницкой области, как и первая привитая врач.
В министерстве здравоохранения уверяют, что вакцина хватит всем желающим,
поскольку сейчас у Украины есть договоренности контракты на поставку 22 миллионов доз вакцин от разных мировых производителей.
Но правда, на данный момент до Украины дошло только 700 тысяч препаратов.
И на лыше 700 тысяч препаратиум.
Как там говорил Степанов? Ничего страшного, главное начать.
На Украине таким образом начали.
Сегодня там вновь зафиксирован прирост числа зараженных.
Большинство больниц забиты до отказа.
Минздрафы, афилированные с ним структурки,
жируют среди всей этой коронавирусной жути.
На поставках вакцин, которые так и не пришли в страну,
они сорвали эти структурки невероятных размеров,
действительно непонятных размеров в пуш. В карманах осели кровавые по сути деньги.
Министр здравоохранения Степанов греется сейчас в той самой курточке,
ценой в небольшую квартирку на окраине Киева, и что ключевое.
Вся Украина обсуждает уже непровальную вакцинацию, хотя, но ведь это самое главное,
а действительно обсуждает куртку Степанова. Вот тебе и отвлечение внимания от внутренних проблем.
Когда с сутнями украинцы погибали из-за коронавируса, вы две недели назад купили себе куртку за 620 тысяч гривен. Как тепловнее или нет?
Министр здравоохранения ходит в курке за 620 тысяч гривен,
а я, как ученый медик, получаю 6771 гривну в месяц заработной платы,
то, наверное, вы знаете, мы уже дошли до уровня мазомбика.
Мне самому интересно посмотреть, что это такая за одежда,
которая стоит таких непонятных денег.
Что за одежда на Украине знают, кажется, уже все.
Пальто-министра здравоохранения Степанова люксового итальянского бренда Китон стоит около 10 тысяч долларов.
Воротник из механутри, наполнение гусиный пух из последней коллекции «Осень-зима».
Степанов явно фанат бренда. Раньше его уже замечали в пиджаке и рубашке Китон на общую сумму 11 тысяч долларов.
Что там у вас за куртка?
Так что там у вас за куртка? Расскажите. Давайте уже поставим точку с этой курткой.
Но такой себе бред силово-мере на какого-то, в моем понимании,
в здоровом мозгу такого возникнуть просто не может.
Какое-то такое больное представление.
Я даже себе не представляю, как человек в здравом уме
может потратить такие деньги на какую-либо одежду.
Украинцы действительно не могут, зато может украинский Минздрав.
В конце прошлого года он уже умудрился пустить по ветру 700 миллионов гривен из бюджета на китайскую вакцину Sinovac.
Вместо системы госзакупок использовали фирму «Однодневку».
В итоге украинцы остались и без денег, и без вакцины.
Следующий заход на индийский препарат оказался до боли похожим.
И что, Степанов купил такую дорогую куртку?
Говорит, это было условием индийского производителя вакцины.
Скорее не производители, а постовщиков.
Договор на индийский аналог от Розенники Кавишилт
Украина заключала через небольшую компанию Grace of God.
Но милость божьей, именно так переводится название фирмы,
похоже, снизошла опять не на рядовых украинских граждан.
Основатель Grace of God компании, которая зарегистрировала Кавишилт,
из которой началось вакцинирование на Украине, вот этот юноша.
Студент Киевского политикнического университета Кумар Пронав,
в телеграме известный, подник на ему Украина-Индус.
Опа! С Индии, красавочки!
Многие у меня спрашивают,
«У**а, ты чем-то занимаешься? Для чего ты там бизнесы открываешь?
У твоих же родителей все есть».
Меня к бабкам тянет, я хочу много машин, я люблю заниматься бизнесом.
Есть те, которые хотят заработать бабок и кайфануть от жизни,
кататься на ламба, летать куда и когда захочешь.
Пока кумар кайфует от жизни и глава Минздрава покупает
новое вещи, Кавишилдом отказывается прививаться
даже врачи.
Сам препарат изначально поставлялся исключительно
в страны третьего мира в качестве гуманитарной
помощи.
И Украина оказалась единственным государством, которое
умудрилось еще и деньги за него заплатить.
При этом дополнительных резервов на закупку нормальной
вакцины, пока не предвидится.
Очень жаль, что здесь нет господина Степанова, я так
понимаю, что потеплело и он выбирает новую куртку
в свой гардероб.
Открыто говоря, меня тревожит финансовая сторона этой ситуации.
Я не увидел в бюджете Украины на этот год заложенных
в 15 и 20, а может и 30 миллиардов гривен на закупку вакцины.
И за дня в день Украина ставит новые антирекорды по
коронавирусу, взлинувшие сутки максимальное число
Смерти из-за начала пандемии 407 человек.
Всего болезнь забрала жизнь уже почти 33 тысяч украинцев.
Больницы переполнены, не хватает никоев,
не оборудования, не даже элементарных средств защиты.
Столичные ковидные госпитали захлёбываются от количества заболевших.
Скоры приводят больных и стоят в очередях.
В Киеве каждое место в стационаре на счету.
На кону не госпитализировали рекордные 705 пациентов.
Это самое большое число по стране.
С таким наплывом пациентов столичная система здравоохранения может не справиться.
Ну же, не впоротайся.
Ну давайте, товарища, а Хременко вам слово.
Расставь.
Вы знаете, в Украине никто сильно не обсуждает ни куртку, даже коронавирус.
У тебя же основная новость.
Вы серьезно это говорите?
Не, абсолютно серьезно.
Сцены, сцены к Паске. Вот эта новость, которую мы говорили.
Вы просто понимаете, ну нету.
А мы вам сейчас приводили не украинские, наверное, сюжеты.
Это вы проводили ухе в Украине?
Конечно.
Можно на секунду очень важное уточнение.
Есть такой канал ТСН.
Сразу два сюжета про коронавирус и про куртку.
Первый про Хмельницкую область.
Там рассказано, что два человека наконец-то в 40-миллионной стране
появились, второй сюжет про куртку.
Такие.
А вот про то, как пьяные люди ходили
по Верховной Раде и занимались там чушью.
Телеканал ТСН не рассказывает.
Поэтому чего вы врете?
Давайте чуть-чуть серьезнее.
А давайте прекратим вот эту всю рекламу каналов.
Главный врач.
Главный санитарный влач Украины.
Лешко сказал, что до конца этого года
50% будет прокценирован.
Давайте не мешать человеку.
Пускай он работает.
И выполняет, что он сказал.
Вот тогда будет. А если мы будем постоянно
разгонять фейки.
А если он не
вакцинирует половину ваших
Ваши граждан, вы что сделаете? Отвечу за вас.
Вы стреляете его.
Ничего, снова умоетесь.
Смотрите, 22 миллиона доз.
Нет, 22 миллиона человек.
Это 44 миллиона доз.
Откуда эти дозы у вас есть?
Где у вас в бюджете? Правильный вопрос.
Где у вас в бюджете денежные средства?
На 44 миллиона доз.
Тебя напоминают?
Нет, я напоминаю.
Сейчас бюджет Украины исполняется с дефицитом.
необходимости, денежные средства. Свободны.
Нет, не денег на вакцину. Если появятся деньги, вам все равно не дадут вакцину.
Нет никаких перспектив.
Появятся деньги, появится новая куртка у Степанова?
Вы не понимаете.
Даже туалетной бумаги не будет российской.
В прошлом году они в правильной вещи говорят. Они целевой финансированные деньги,
которые выделяются на вакцинацию, закопали в дороге.
То есть проблема за счет того, что у них разрыв произошел в бюджет, инфраструктуре.
Они просто перекинули деньги со здрава.
Не дофинансировали его, Сак, слегка.
Между прочим, те самые деньги, которые вам на вакцины на закупку шло, официально по бюджету.
Так вот, сейчас бюджет, у вас все в бюджете, украины, нет денежных средств на прививку более 10 миллионов человек.
А в этом, в этом, в этом, что?
А в этом, в этом, в этом, что? А потому что вы...
Вы что работаете в мое сердце философии Украины?
Украина, как и Российская Федерация, как и вся страна в мире принимают бюджет на следующий год.
Просто он у вас начинается в январе.
Так вот, в этом бюджете у вас есть... Он официально принимается за эту верхнюю...
У вас есть статьи расхода, включая программы вакцинации.
Более того, Степанов с пресс-конференции выступал, на который он объявил программу «Уксистанции».
Так вот, там нету десяти миллионов человек.
Зато у него в декларации две шубы есть.
Давайте разбираться дальше.
Ролик, сприги, часы.
А потом у нас теперь о декларации государственных чиновников Украины.
Набу! Где Набу? Где Набу отслеживала контакт?
Кумар подарил.
Так вот, смотрите, когда используется серая схема, одна нефть,
не того чтобы поставить вакцину, при которых колоссальные нарушения не прямо нельзя от на руках,
вот это все не смотрят.
А когда пытались Моторсич продать, там им целые бумаги накатали, например, того, каким образом в Китае будет вводить производство.
Конечно.
Отсюда вопрос. А если у вас аргентство, которое занимается расследованием китайского следа, а индийский не видит, может, как-то связано с политикой?
Едва ли. Едва ли. Просто совпало.
Кого Сипану вакцинует?
Сейчас скажу, что есть.
Потому в Украине уже спасение нет.
Почему? Или погибнут вот этой вакцины? Потому что это не вакцина.
или от того, что они развороют бюджет.
Ведь реально куртка стала синонимом коррупции, ребята.
Врачи уезжают, убегают врачи, потому что нищевская зарплата едут в Польшу,
а он вот ходит в такой куртке.
Ну прет, вы понимаете, может он прав?
Я не покупал, подтянули, поднесли, подарили и так далее.
Чему веду разувор?
Мы с вами...
Почему газ не вберут, а по цену не хотят брать?
у меня есть вершин. А туалетную бумагу почему? И туалетную бумагу. А я вот-ка выскажу свою вершину, относительно вакцины пока.
Посмотрите, если Украина государство самостоятельно, то пойдет на такой скандал, как Чехия, Словение пойдет, как Дарамолдова заявила,
давайте нам вакцину. А если это в колонии, по какому принципу в колонии дают? По остаточному. Что осталось? На вам Боже, что не Боже.
О чем я считаю, надо сообщить, как определили стратегию американцы развития Украины, супер-гражные государства.
Под эту программу надо 15-20 миллионов, плюс еще 7 миллионов на работу в Европу и достаточно 14 миллионов пенсионеров.
Это абсолютно актив, как они говорят, биомасса, которая не нужна ни внутри страны, ни в Европу.
И вот сегодня они проводят политику, как фашисты.
Фашисты точно так же сгоняли военнопленных под открытое небо.
Кто выживет, то выживет. Будет работать на герванию.
А кто погибнет после них?
И они сегодня плевать хотели на то, что население погибнет.
Потому что они себя уже вакцинировали.
И я вам даю гарантию, даже вакцинуй спутник.
Они имеют возможность выбрать, потому что в них деньги.
То есть вандатный коллективный иммунитет на Украине будет.
Но не благодаря вакцинации, а благодаря тому, что...
Естественно, огромное количество людей умрут.
Знаете, когда Владимир Николаевич сделал вот так,
я думаю, он сейчас скажет прости нас Господи за все, что происходит в Украине.
Наверное, для этого есть какие-то основания.
Ну, очевидно, что вакцинацию провалили.
Но два человека, уже на минуточку напомню,
мы уже год не просто говорим, а год уже бушует эта пандемия.
Я уже устал, уже не знаю.
Я уже не знаю, как этим людям объяснить.
Я уже не знаю, как этим людям объяснить.
не решает вопрос, ни 200 тысяч, ни 500 тысяч, ни миллион, ни 2, ни 3, для того, чтобы сбить эту пандемию необходимо нужное количество вакцин в очень короткий период времени и организовать вакцинацию качественной вакцины.
Главное, очень короткие, иначе надо начинать с начала.
Иначе все это не имеет смысла. Мы с этим коронавирусом будем жить еще очень долго, а вызов будет еще много. Какие штаммы вирусов еще будут?
Но я, например, считаю, что безусловно восстанавливать и финансировать науку в плане вирусологии.
Это необходимо делать при всех раскладах.
А куда они финансирования дают на войну?
Все на войну. Туда. 100 миллиардов на войну.
Давайте будем воевать.
Со своим народом воюем, а спасать людей финансирование не хватает.
Убивать легче.
Российском.
Да, украинской власти чем спасать.
Вакцину при этом задвигают сразу после рекламы, беспрецедентно абсолютно, глава СВР прислужба
высказалась на тему того, какие именно провокации устраивают, чтобы не допустить спутник ВИ,
но у нас не только спутник ВИ, зарегистрировали третью вакцину. Поговорим с разработчиком.
60 минут. Итак, Путин провел видеопереговоры с лидерами Германии и Франции во всех трех пресс-релизах
на первом месте ковид и борьба с эпидемией, и вакцина
Меркелли Макрон заявили, что регистрация российской
вакцины в Европе должна проходить на общем основании
с другими вакцинами.
Угу.
Свежо, как говорится, предание.
Бутино действительно так, спутник ВИ уже калоли бы
в Европе и не знали бы никаких трамбозов от астрозыники
или как ее теперь называют вакс зеврия.
Слушаем заявление СВР.
В последнее время стремления ряда представителей Евробюрократии безоговорочно следовать в форватере жёстких установок Вашингтона в отношении России и всего, что связано с нашей страной, приобретает просто гротескные формы.
Одним из ярких проявлений этого стало недавнее заявление Еврокомиссара по внутреннему рынку ЕС Бритона.
Нам абсолютно не нужен спутник ВИ, что касается спутника ВИ у россиян проблемы с его производством. Если им понадобится помощь, то мы вернёмся к этому во втором полугоде.
Евробюрократы не хотят мириться ситуацией, когда Россия, используя свои достижения в борьбе с инфекцией, стремится помочь другим странам и что особенно ужасно может извлечь из этого коммерческую выгоду.
Они пытаются пресечь эту нездоровую активность России и принять срочные меры по дискредитации, созданными российскими учеными вакцины.
Как считают глава отдела по стратегическим коммуникациям
и анализу информации европейской внешнеполитической службы
Гюльнер и европейскому агентству поликарственным средством
следовало бы затянуть до июля августа сего года
сертификацию российской вакцины с тем, чтобы позволить
западным компаниям расширить производство и занять все
ниши на рынке.
В этой связи возникает вопрос, а только ли идеологическими
реалями руководствуются чиновники, подобные Бритону
и Гюльнеру, или у них есть коммерческий интерес?
не секрет, что за такую позицию западные производители
вакцин, пусть даже не всегда удачно, готовы дорого
заплатить.
Служба внешней разведки Российской Федерации и вакцинация.
Что происходит?
Во-первых, я рад, что состоялась беседок-канцлера Меркель
президента Макрона и президента Путина, причем обсудили
они широкую повестку, актуальную повестку, и я надеюсь, что
это станет хорошей, доброй традиции.
Много лет я выступаю за то, чтобы треугольник
Берлин-Париж, Москва, стал опорной конструкцией
для европейской системы безопасности.
Может быть, наконец меня услышали.
И это сейчас действительно станет такой важным новым
институтом в нашей европейской жизни.
Что касается конкретной разговора по вакцине.
Тут вот, что меня беспокоит.
Я думаю, нам тоже надо немножко меньше полетизировать эту тему.
Мы как-то слишком показным образом радуемся тому,
что у них там провалы с их вакцинами.
Мы боремся за свою цель.
И очень подчеркиваем, так я бы сказал,
даже избыточно так подчеркиваем наше преимущество пританцовывать.
Вы говорите, мы пример ставим израиль, совершенно спокойно скинстану.
Прекратите пританцовывать.
Да, давайте прекратим пританцовывать.
Я думаю, что если мы немножко градус политизации снизим,
это поможет быстрее нашей вакцини занять достойное место.
Им нужны великие потрясения, а нам нужна великая вакцина.
Смотрите, не спутниками единым и не этими переговорами мы живы.
Третья вакцина уже выходит в массовый оборот в Российской Федерации.
Ее разработчик прямо сейчас с нами на прямой связи
директор Федерального научного центра исследований и разработки.
Иммунобилогических препаратов им. Чумакова,
Российской Академии Наука, Игорь Раталич и Шмухометов.
Мы очень рады вас приветствовать.
Скажите нам, пожалуйста, в чем уникальность вакцины
от центра Чумакова и когда ее получит уже большое значительное число россиян?
Добрый день.
Эта вакцина классическая, собственно, таким методом
до сегодняшнего дня, до периода эпидемии, делались практически все вакцины.
Но в период эпидемии ряд технологий появилось новых.
Это было связано с абсолютно понятным вопросом, новые
технологии позволили быстрее решить вопрос создания
новых вакцин.
Тем не менее, то, что мы сейчас предлагаем для граждан
Российской Федерации, мы вот получили регистрационное
удостоверение.
И на этой неделе буквально мы надеемся, что у нас пойдут
следующие отгрузки, у нас уже определенный запас
существует на складе.
Вот она отличается тем, что это классическая цельноверённая
вакцина таким способом, собственно говоря, и создавались
вакцины до сих пор.
А уникальность её, пожалуй, в том, что мы сделали эту
вакцину за год, и мы искренне считаем это такой победой
нашей науки, поскольку ни одна из великих компаний,
которые на сегодняшний день производят 100% вакцин
в мире и американских и европейских, на сегодняшний
день такой технологию не сделала в такие сроки.
Какую защиту предоставляет вакцина ковевак?
Нам-то, конечно, жутко нравилось предложение назвать ее
чувак, но, похоже, оно оказалось шутливым.
И главное, когда нужно ревакцинироваться, вот когда
защита истекает?
Ну, с нам сейчас сложно сказать.
Мы можем первое оценивать наш опыт, а он сейчас порядка
7 месяцев.
В течение 7 месяцев иммунная защита существует.
Мы можем только говорить о том протяженности и следуя,
которые имеем.
У нас есть другие вакцины, созданные данным же методом.
Это вакцина от клещевого энцефалита, антиробическая
вакцина.
Вообще, в центре Чумакова, где я сейчас нахожусь, создана
большинство вакцин, которые на сегодняшний день входят
национальный календарь привил к Российской Федерации.
И вот многие из этих вакцин, какие-то даже имеют и пожизненный
иммунитет, какие-то двух-трёхлетний иммунитет.
Поэтому дальнейшие наблюдения покажут данные вакцины.
В какой мере, да, будет, в какой мере и сколько времени
и она будет сохранять свою эффективность или протективность, о чём-то.
Скажите, пожалуйста, от новых штаммов, которые вы являются постоянно, защищает новая вакцина?
Вот мы абсолютно в этом уверены, потому что как раз наша цель, верённая вакцина,
то есть вакцина, в которой используется целый вирус, то есть весь пул антигенов,
которые входят в состав вот этой новой напасти.
И, соответственно, мы можем быть уверены в том, что изменения мутаций,
которые в общем достигают доли процентов на сегодняшний день, не будут существенны.
Поэтому уверены в том, что как раз эта вакцина вполне будет закрывать вопросы и новых мутаций.
А её быстро можно начать производить, быстро распространять,
своих прививать ещё и на чужих зарабатывать?
Ольга, надо не быстро, надо хорошо. Быстро хорошо, не бывает.
Поэтому мы зарегистрировали эту вакцину и одновременно с регистрацией у нас уже началось производство.
Я уже упоминал о том, что у нас научно-производственный комплекс, то есть вот все,
где сейчас стоит камера, как раз и от разработки до производства.
Весь процесс закрывается.
Поэтому процесс производства уже идет и, как я уже говорил,
на складе уже первые 100 тысяч доз мы, собственно, ждем от грузок.
Это будет...
Спасибо вам большое.
Спасибо за новый вакцин. Спасибо, что помогаете спасать от коронавируса земной шар.
здесь без преувеличения, Айдара Аиратович Мухометов,
один из разработчиков, разработчик новой вакцины был с нами.
Наши ученые раздоказали, что прекрасно могут изобретать и открывать.
А теперь надо пусть не быстро, но масштабно производить.
Все непременно, согласны.
Я как раз хочу сказать, что немножко пританцовать можно,
потому что эта ситуация, эти три вакцины, которые были разработаны,
доказали, что жива наша наука.
Конечно. Это будет прекрасно.
И то, что ее значимость для будущего,
Она великая, это для многим очень нужно понять.
А что касается противостояния на этой почве с Западом,
я просто напомню, что термин вакцина война не мы придумали.
И, к сожалению, эту повестку навязываем не мы.
Но войну закончим сами.
В чужую повестку не стоит.
Россия будет всех учить, лечить и защищать.
Это вот совершенно точная, так сказать.
А почему ура? Ура, ну-ка.
И будем пританцевать.
Почему ура? Ура.
И пританцовываем, Сергей Борисович.
Спасибо вам большое.
Была программа «С 60 минут».
Прививайтесь.
И вести смотреть.
Пока, до свидания.
До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
