Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Главное сегодня это вакцинация российского президента.
Кремль пока не подтвердил факт прививки.
Также пока не уточняется, президент сам приедет на прием к врачу или же медики приедут к нему.
График Путина, это мы понимаем, очень плотный.
Президент сегодня уже провел личную встречу с главой счетной палатой Алексеем Кудрин.
Оба были без масок, но Кудрин уже перевалила, значит, риск.
Перед вакцинацией главы государства минимальный.
Ждем.
Наверняка вы меня спросите, привился ли уже президент?
Я вам скажу, нет.
Пока сейчас идет рабочая графика, рабочая встреча, пока еще нет.
Но мы ожидаем, что до конца дня вечером он прививку сделает.
Вадю, значит, поедет клад в прививочный кабинет или к нему придут?
Я не могу это рассказать, я точно не знаю.
Как врач посчитает необходимым, так всё и будет сделано.
Это такая достаточно несложная процедура.
И учитывая всё-таки президентские рабочие графики,
конечно, это будет сделано так, чтобы минимально повлиять на рабочее время президента.
Все три российские вакцины абсолютно надёжны.
Они очень хорошие, надёжные и эффективные.
Мы сознательно не говорим, какую именно привяжку будет делать президент,
отмечая, что все три российские прививки абсолютно надежны и эффективны.
Кроме того, в Кремле сообщили, что Путин не станет устраивать вакцинное шоу,
в отличие от большинства своих коллег, тем более укол под камеру ничего не доказывает.
Наглаз ведь не определить, чем именно укололи Байдена, Джонсона и прочих Зеленских.
Может быть обычным физ раствором.
Так что очередной демонстрации головы, как они про нас пишут обычно
маскулинного торса и ехидные западные СМИ не дождутся.
Более того, Путин отказался от положенного в таких случаях
выходного дня, не стал разглашать, какую именно вакцину выбрал.
Удивительно, но почему-то на Западе там гаданиям занимаются
даже больше, чем мы, россияне.
Дальше всех зашел в Блумберг. Путин провьется с Путником и решающим фактором, повлиявшим на его Путинский выбор, стало мнение, вы никогда не поверите, главного инфекциониста Америки, Доктора Фауччи.
Дескать вчера он Фауччи похвалил с Путником, и сегодня Путину слышав, решил сделать укол. Логично. Еще бы.
Президент России Владимир Путин заявил, что во вторник
он планирует сделать прививку от COVID-19.
Он не уточнил, какой из трех доступных российских
вакцин он привьется.
Оппоненты Кремля раскритиковали президента Путина за то,
что он не привился ранее их аргументы.
Его нежелание сделать прививку усугубляет и без того большие
сомнения по поводу российской вакцины.
По совпадению, обещание Путина привиться появилось
вскоре после того, как главный советник по инфекционным
заболеванием американского президента Джо Байдена,
Энтони Фаучи, заявил, что спутник ВИ выглядит достаточно
хорошо, основываясь на данных, которые он изучил.
Ну слава богу, Фаучи разрешил, но еще интересный момент.
Путин решил сделать прививку как раз в тот момент, когда
Европу захлестнули сразу две новые волны.
Третье с ковидом, ну и вторая с антиковидными манифестациями
и выступлениями.
На людей спускают собак.
Случись подобное в России, официальные лица в ЕС США публично раздразились бы словами осуждения,
нехорошо мол, нецивилизованное и не демократично.
Самое смешное, что остановить полицейский произвол в Европе можно с помощью нашего спутника, который пока запрещен.
На пути стоят еврокомиссары, которые боятся наших прививок, но едва ли не сильнее, чем коронавируса.
Но вот посмотрите, типичное раздвоение личности.
С одной стороны, Евросоюз пытается ускорить вакцинацию, но нечем.
И одновременно демонстративно отказывается от спутника, который, как заявил Путин,
никому насильно навязывает наша страна, не собирается.
Чего не скажешь про западные нарративы?
Как модно говорить новость о том, что Путин, наверное,
сделает себе прививку, американцы комментируют едва ли не усерднее падение Байдена.
И главный аргумент, Путину следовало сделать прививку, когда спутник только появился, но не сейчас, когда он прошел испытания.
Странные люди.
Один русский, кто пока не делает вакцину спутник ВИ, это президент Владимир Путин.
Его спикер заявил CNN, что он пока, цитата, думает об этом.
Эффективность российской вакцины от коронавируса якобы превышает 95%. Про это сообщила компания производителя.
Есть такое понятие ВОС, что перед введением программы инфекционной безопасности нужно заручиться поддержкой первых лиц государства.
В таком случае это произошло, если бы Путину в прямом эфире ввели эту вакцину.
Путин как сертификат вакцинного качества.
Путин не может поставить себе безопасную российскую вакцину.
Путин не станет делать прививку российской вакцины от COVID-19, несмотря на заявление об эффективности в 90%.
Владимир Путин не может поставить себе российскую вакцину от коронавируса,
несмотря на ее очень высокую эффективность.
Мысль о том, что Россия забрела вакцину,
Западу в этот момент кажется просто невероятной,
и здесь как гром среди ясного неба.
Одна из моих дочерей сделала себе такую приевку.
После первого укола, после первой приевки температура была у нее 38.
Чувствует себя хорошо, и китры высокие.
Одно из первых в числе добровольцев в вакцину получает дочь президента.
Спутник Ви еще не прошел официальную регистрацию,
то есть дочь Путина рискует собой.
После первой фазы подскочила температура.
Моя дочь чувствует себя хорошо.
Да, ребята, конечно, дочь Путина чувствует себя хорошо.
Она ведь знает, что будет, если самочувствие упушится.
А может, там и не нужна вакцина совсем.
Нам просто нужен Путин, который будет рассказывать
что заболел ковидом.
Путин ее заставил, хватаются за сердце американский
экспер.
Позволять экспериментировать на собственной дочери с
вакциной, которая проходит исследование, это просто меня
это просто потрясло.
Это вверх безответственности, Россия поступает вопреки
всем международным итическим стандартам и законам.
Почему Путин не сделал прививку вместе собственной дочерью в первых рядах?
Он рассказал Ючок в декабре. Причина – закон и возраст.
До таких, как я, вакцины пока не добрались.
Я человек в этом смысле достаточно законопослушный.
И поэтому пока этой вакцины, как говорят специалисты, не поставил.
Но я обязательно это сделаю. Как только это станет возможно.
Но объяснения, конечно, никого не устроили.
Корреспондент CNN Мэть Юченс пытается разоблачить Путина.
Кремле заявили, что сообщат, когда будет проходить вакцинация
президента.
Но для страны, которая ждет от своего лидера первого
шага, его колебания в отношении вакцинации никак не помогают
укрепить доверие.
Примечательно, что в этот момент не привелись ни
Байден, ни Джонсон, но CNN возмущают исключительно
Путин.
Президент Франции Макрон и канцлер Германии Ангела
Меркель, кстати, прививку не сделали до сих пор.
Господин Ремчуков спросил, не хочет ли Владимир Путин
своим примером все-таки поддержать вакцинацию.
Владимир Путин неожиданно подробно ответил.
Я не хочу обезьянничать пояснил он, поэтому не буду
это делать специально перед камерами, но я безусловно
поставлю нашу вакцину, которую считаю лучшей в мире по всем
показателям.
Он готов привить, но у него есть прививочный план.
В нем есть прививки от Гриппа и Пневмакока.
Так что он посоветуется с врачами, когда лучше это сделать,
потому что одновременно нельзя.
Вакцинация – это, конечно, добровольный выбор каждого человека.
Это личное решение каждого человека.
Кстати говоря, я сам намерен сделать это завтра.
По-настоящему редкие кадры Путин действительно никогда не занимается своим влечением на показ.
За всё время у власти это единственный публичный медицинский осмотр,
призванный вернуть доверие к региональным врачам.
2011 год. На тот момент премьер-министр России сообщает, что повредил плечо на татами, когда занимался дзюдо, выполнил неудачный кувырок через голову.
Следующий публичный поход к врачу случился в этом же году, но Путин сам выступил в качестве доктора.
Этим аппаратом.
Алексей Сергеевич.
На самом деле, знаете, удивительно, конечно, что Владимир Путин не хочет прибиваться публичным.
Во-первых, хочет открыть главный секрет этого вечера. Скорее всего, Владимир Путин прибьется с Путником Ви.
11 февраля была встреча...
Одна встреча была с руководителями российских СМИ 11 февраля и на вопрос с корреспондента газеты Коммерсант.
Владимир Путин ответил, что, скорее всего, сделает приивку и сделает с Путником Ви.
Причем есть коммерсант, Фауччевы хотели стоять.
Фауччев пока не работает.
Наши газеты, насколько я знаю.
Что на самом деле хочется делать?
Владимир Путин говорил, что не хочет обезьяничать, делая приевку перед камерой.
Хочешь спросить, обезьяничал ли Джо Байден?
Возможно, Зеленский.
По-любому.
Сергей Шайгу.
Неужели министр обороны обезьяничал, делая приевку перед камерой?
Я считаю, что такие вопросы, когда прикованы общественные мнения
не только в России, но и за рубежом, должны быть публичными.
Владимир Путин не стесняется демонстрировать вполне себе
укрепление.
Я просто напомню на секунду, что Шайгу делал прививку
в совершенно иных обстоятельствах, чем главы государств.
Он был испытателем, он был добровольцем, да, он испытывал
эту вакцину.
Понимаете, есть раненсть за меру всем, чтобы обезьянничать,
да, показывать, какой я сильный, какой я классный.
А есть, а это задача государственной важности.
Показать нашим людям, что прививка хороша и безопасна
настолько, что даже президент делает ее публично.
И я не считаю это обезьянечным, и я считаю, что пока не поздно.
Владимир Путин, пожалуйста, сделайте её публичным.
Вы что за поздно? Мы пока не знаем, да?
Да, конечно.
Но тут можно вспомнить ещё Екатерину Вторую,
которая в 1768 году сделала себе так называемую прививку отозпы
вместе с сыном Павлом.
И тогда никто не хотел делать отозпы,
потому что это было вообще непонятно, что такое.
А тогда ещё даже уколов не было, там втирали.
Что она это сказала Фауча?
Вот, да, Фауч не знает, что сказал, а вот все остальные последовали ее примеры, это правда.
И сейчас по опросам, кстати, готовы 30% почти 27, там, с чем-то, готовы последовать примеру Владимир Владимировича.
Тоже, в общем, серьезная вещь.
Но мне представляется все равно, сделает ли он это в прямом эфире или просто скажет, что он сделал.
Это вообще не имеет никакого значения, вот это точно абсолютно.
Я в этом убежден и поэтому уверен, что так и будет.
А вот что касается Европы, здесь совсем ситуация другая.
Там она действует по принципу и хочется, и колется, и Байден не велит.
То есть вроде как...
А что он велит, давайте сразу после рекламы обсудим.
Путник наш, замечательный и родной, зарегистрировали уже в 56-м государстве мира.
Это Вьетнам. Мы же ждем, когда привьется президент России Путин.
Обещал он дозделать сегодня уже вечер, как раз вечером, и вакцинируется президент.
Но Россия смогла помочь уже более чем полусотне странную, в том числе маленькому Сан-Марино,
которому по европейским квотам не досталось вообще ничего.
Ну и вот в американских СМИ очередной такой репортажик,
о том, что независимо от политических дуновений из Вашингтона страну,
Россия, естественно, пытается завербовать, использовать как политическую пешку в игре против ЕС.
Ну и все это благодаря вакцине. Но не идиоты.
Душечное государство стало одним из первых в Европе,
что стало использовать российскую вакцину от коронавируса
спутник ВИ.
Это может иметь огромные геополитические последствия.
Маленькая республика Сан-Марина на пути к тому, чтобы
добиться иммунитету у всех своих граждан, благодаря
в том числе и спутнику ВИ, вакцине из России.
Устав ждать от Файзера, обещанных доз вакцины из Италии,
маленькая страна обратилась к России.
в течение трех недель Россия прислала первые партии
«ДОС».
Российский ответ на просьбу Сан-Марина вакцина также
поднимает вопрос, они являются ли Сан-Марина Пешкой в российской
игре вакцины дипломатии.
Сан-Марина привлек внимание России, когда в 2014 году не
поддержал международной санкции за войну на Украине.
Министр иностранных дел приехал в 2019 году с ответным
визитом.
Некоторые смотрят на это, как на попытке России утвердиться
в Европе при помощи своих вакцин.
Это очевидный геополитический шаг.
Вы можете спросить, почему Сан-Марино?
Потому что, несмотря на свои крошечные размеры,
это очень просматриваемое символическое место в
сердце Европы, в сердце Италии.
Вся эта ситуация создала в людях чувство сочувствия,
а еще зависти у итальянцев.
Я сам получил с дюжину звонков от друзей из Италии.
Они спрашивали, можно ли им, не гражданам Сан-Марино,
с Путиной коммунацией.
обвиняют в политизации вакцинации.
Мы в этом смысле сомат, вот, никакой политизации,
казалось бы, давайте дружить, но нет.
Скандалы за спутника ВИ.
В отставку уходит премьер-министр Словакия,
что будет с Меркель тоже неясно.
Она обратилась к России за помощь, смотрим.
СМАРТОПОЮНЬ Мы поставим от 300 до 350 миллионов
доз вакцин в Европу, поскольку Европа — континент, на котором
больше всего вакцин, который одобрен на медицинскими
регуляторами, — мой первый континент в плане производства
вакцин.
«Комиссар по вопросам внутреннего рынка Европы, Тьерри Бритон
просто врет.
Астрозаны косрывают поставки, Евросоюз получил меньше
трети от заказанного объема вакцин.
То, что творит Бритон, когда люди умирают от COVID-19,
можно считать преступление».
Нам абсолютно не нужен спутник ВИ, что касается спутника
У россиян проблемы с его производством, если им понадобится помощь, то мы вернемся к этому вопросу во втором полугоде, но сейчас приоритет отдан европейцам.
Бритон таким образом отвергает саму идею поставки российской вакцины, слишком токсично. Внутри ЕС настоящие драки за партия Астрозенки.
Эффективность которой снизилась до 79%.
Европейский Союз может приостановить увоз вакцины от COVID-19 в Великобритании.
Это попытка дать новой импульс своей без жизненной компании по вакцинации.
Рискуя тем самым резким ухудшением отношений с Лондоном.
Конфликт между ЕС и Великобританией нарастает с тех пор, как Астрозенка сообщила Брюсселю,
что не сможет доставить столько доз, сколько обещала в первом квартале.
Обе стороны обвиняют друг друга в ограничении экспорта и национализме.
Астрозенка в эпицентре проблем с вакцинацией в ЕС
с тех пор, как в январе возникли проблемы с производством.
Совсем недавно вакцинирование препаратам от этой компании
временно приостановили в большей части Европы
из-за опасений по поводу тромбов.
Но проблемы с производством вакцины, согласно официальной
риторике Евросоюза, все равно у России.
Еврокомиссии и государство члены не принимали решения
переговоров с производителями спутник ВИ.
Но двери для него не закрыты навсегда.
Все зависит от обстоятельств.
Проблема в том, что вакцины нужно получать именно сейчас.
Везет Москву инспекторов европейского медагенства,
которые должны проверить условия производства спутникови,
ожидается только в апреле, когда российскую вакцину
начнут регистрировать для ЕС, вообще неизвестно.
Вакцину компании Johnson & Johnson зарегистрировали
в самом начале марта, хотя нашу заявку начали изучать
даже раньше.
Что касается российской вакцины, то на мой взгляд мы должны
использовать все вакцины, которые одобрила европейское
медицинское агентство.
Я бы предпочла общие европейские закупки, но если до них
не дойдет, а все говорит об этом, мы должны будем пойти
по этому пути в одиночку, мы можем это сделать, и мы
это сделаем.
На фоне локдауна и третьей волны сдалась Ангела
Меркель.
Канслер готова закупить спутник ВИ.
Опасное заявление для политика, особенно после скандала
в Словакии.
Правительство Словакия обсуждало разные варианты поставок вакцины.
Одним из них была покупка спутника ВИУ России, на него наложили вето.
И тогда премьер-министр Матович в обход своих партнеров по коалиции
все равно заказал два миллиона доз российской вакцины.
Это секретная сделка стала катализатором множества конфликтов.
За стремление спасти жизнь с помощью российского спутника ВИИ
свой пост должен покинуть премьер Словакии Матович.
и глава Мид Игорь Харченко.
Несколько недель назад мы объявили радостную новость
о том, что нам удалось получить 2 миллиона вакцин, спутник
вид для людей в Словаке.
Наши партнеры по коалиции использовали первую поставку
вакцин для развязывания коалиционного кризиса.
Сначала требовали ухода главы Минздрава, потом моего.
Я готов покинуть правительство и действовать в нем как
рядовой член.
На заботу о жизнях людей, действия еврочиновников
и их заокеанских партнеров, похоже все меньше.
Яркий пример, Хиллори Клинтон, она чуть ли не выщерб собственному населению, рекомендует прививать жителей других стран лишь бы эти рынки не достались России.
Это лидерство в той области, в которой США были на первом месте исторически, и честно говоря, нам следует делать больше.
Я в одно и то же время заинтригована и немного расстроена тем, что Китай и Россия продвигают свои вакцины.
прибегают к вакцинной дипломатии, они приезжают в различные страны и говорят,
мы о вас позаботимся. И в этой ситуации США остаются на позиции догоняющего.
Давайте сделаем все, что в наших силах и окажем вакцинную поддержку
остальным странам, насколько это возможно.
As much vaccination support to the rest of the world as possible.
Вы посмотрите, как повернул проблему Бритону.
Он вынудил нас думать, и многих. Он так хочет, чтобы мы думали,
что это нам нужен европейский рынок, что это мы о чем-то просим в Европу,
что это мы хотим туда зайти, как будто это не европейцам нужен спуть.
Смотрите, в Европу недопоставляется до апреля примерно 30-40 миллионов, как минимум,
только по контрактам Астрозенки. А давайте сейчас посмотрим на важную вещь
по поводу дипломатии и ответственности стран. Астрозенка зарегистрирована примерно в 80 странах,
а знаете, в какой стране она не зарегистрирована и даже не плалась на заявку?
В США. Только в апреле будет регистрироваться.
А вы знаете, что в США есть такой город Вест...
Он не из своих вакцины.
Вопрос не в этом. Внутри США есть два города.
Вестчестер, он находится в Агае и Балтимар знаменитый.
А вы знаете, что на складах Вестчестери находится сейчас 30 миллион вакцин астрозенеки.
Запакованы.
Всем срочно туда?
Нет, нет.
Соответственно, 10 миллионов, примерно 10-20 миллионов,
находится на заводе Балтимар. Это 50 миллионов.
Их Астра Зенека просит дать разрешение экспортировать в том, что я в Европейский Союз, в Европейский Союз.
Знаете, почему? И они ведут переговоры с тремя игроками, с двумя, точнее, администрацией президента США,
изместистом в здравоходении США. Они запрещают вакцинировать, они запрещают экспортировать вакцины Астра Зенека в другие страны.
У них они не зарегистрированы, и они не поставляют, запрещают их поставить в другие страны.
Хиллари Клинтон про это в курсе, она в курсе того, что вакцину просто держат из принципа на своей территории.
Ну, то есть все политизируют процесс вакцинации, чего мы тогда стесняемся и кого?
Попрос в другом заключается. Если бы проблем в Европейском союзе не было, если бы сейчас госпожа Меркель под серьезным давлением не подлила до 18 апреля,
18 апреля, при том, что она до 28 марта должен был проходить карантин. Она его продлевает до 18 апреля, при том, что там 14 тысяч заболевших в Германии.
У нас было 14 тысяч. У нас население разное так между делом. У них сейчас идёт третья волна. Мы все это прекрасно понимаем.
Скорее всё тоже доберётся. И там не хватает вакцинации. В этом основная проблема. Проблема в том, что туда её и по политическим причинам не поставляют.
Из американских коллег, от британцев между прочим, которые официально запрещают экспорт вакцины.
С этой точки зрения пытаться сейчас сыграть на политическую составляющую
это очень большая шепка. Знаете, сейчас самая завоцинированная страна.
Почему? Сейчас объясню.
Все играют на политическую составляющую.
Сейчас объясню. У этого есть конкретное числительное выражение в жизни людей.
Самая завоцинированная страна сейчас две. На середину марта.
Здравияв.
Это Мальта в Европейском Союзе. Это Мальта и в Венгрия.
Мальта 18%, но только потому что там население большое.
Венгрия 13,9%. Знаете почему?
Венгер единственная страна, которая поставляет и синова китайский, и наш спутник.
Они вакцинируются всеми вакцинами и получают самый большой капроцент за вакцинированности.
Все, что сейчас Меркель политически не сделает, она просто потеряет пиличеловеческие жизни.
Можно просто рассчитать процентом соотношения, сколько это будет.
Сейчас вопрос идет на том, насколько быстро удастся за вакцинироваться всем.
Если Меркель сейчас не за вакцинируется и придется локдауну продлевать дальше, у нее выборы в сентябре.
Она их просто не выиграет, она уже сейчас выигрывает.
Она на пенсию.
Мы постел уважения к амгеламеркалью и жителям Германии.
Совершенно никак не думаем о них.
Мы пытаемся рассуждать либо категориями политического влияния.
Тогда есть смысл распространять спутник веагрессивно.
Либо финансовыми категориями.
Тогда тоже есть смысл распространять спутник веагрессивно.
А мы выступаем и говорим, не будем мы обезьянечить.
Если мы сейчас все дружны, хотя бы в нашем этом сегменте, синхронно не закончим вакцинацию,
мы получим дополнительные штаммы.
Еб-украина берем.
Закарпатия.
Вы в костюшу, что там появился штамм очередной, украинский так называемый,
а все почему, потому что украина не вакцинируется нормально.
Проблема в этом заключается.
Да что же вы все про Украину, да про Германию, а?
Но в Америке 100 миллионов человек укаялолось.
В России 6 миллионов, а мы переживаем про Украину.
Давайте мы прижираем за новые штампы, за то, чтобы все вместе страизовно вакцинироваться.
Если мы сейчас начнём политический паровоз ставить вперёд, точнее политическую телевизору, ставить вперёд паровоз основного...
Да кого сейчас Стилега назвали?
Я сейчас Стилега назвал тех политиков, которые вместо того, чтобы заниматься медицин, занимаются сейчас политическими своими интересами.
Они запрещают доступ других вакцин, не только наших, китайских.
Они приводят тому, что в результате страдают больше все остальные.
И в экономике, и в здравоохранении. Это вопрос уже не политический вопрос с выживаемостью.
Простой человек. Должен знать, чем колит себя Владимир Путин или не должен.
У нас три вакцины зарегистрированы.
Слушайте, но я хотел немножко про политизацию по тому, что с того человека.
Подержите интригу немножко.
Все понимают, что никуда мы не денемся от политизации любого процесса идущего в обществе,
особенно такого важного, как заболевание ковид и самоизоляция.
Но уже и президент и министр Лавров говорили, что очень сложно найти грань
между политизацией и здравоохранением, спасением жизни людей.
И пример Сан-Марино и Словении он прекрасен, потому что многие люди не знают маленькую деталь про Сан-Марино и Словению,
которую вот эти европейские люди нам не рассказывают.
Сан-Марино и Словакия имеют самую высокую смертность в мире от COVID-19.
меня всегда этого удивляло. Те, кто не верит, идите в википедию, читайте Яндекс, посмотрите таблицы.
Самое высокое. Теперь представьте себе в сердце Европы маленькая страна, жители,
которые знают, что они умирают от ковиды сильнее всех в мире, где европейские ценности,
где европейская солидарность. Их надо просмотровать этих людей. Этих людей надо проколоть первыми
любым файзором и сказать, ребята, мы вас послите, хотя бы вы не будете умирать. Вместо этого нам
рассказывают, что то, что эти люди захотели получить
спутник, это политизация.
Как нам ноль политики, наоборот, в Сан-Марино?
Ноль, просто.
А то мы говорим, что люди, которые в Сан-Марино спасают
свои жизни, обвиняются брюссельными в политизации.
Теперь про вакцинацию президента.
Я, как сотрудник взрывоохранения, немножко чуть ли не обижен
за все наши клинические исследования, за все наши статьи, разговоры
оказывается всему миру, чтобы понять, насколько велик спутник
надо дождаться, чтобы им провокционировался президент.
И опять я указываю на противоречие в мировой пропаганде.
Мировая пропаганда рассказывает всему миру, что Владимир Путин
непопулярен, что он не может выиграть выборы, и тут же
выясняется, что единственный человек, который в всему
миру доказывает эти вещи спутника, это Путин.
В этом смысле, Вальга, хорошо, что нам рассказали, что
президент защищен.
Или привить его надо тремя вакцинами?
Великобритании нету. Я бы за... Я за трех.
Ну-то и вожно за Путина. Вак... Вроде бы не совместима.
Смотрите, у нас в веке, когда вакцинировались вообще страны,
у всех было по одной вакцине, к этому времени зарегистрировано.
В Великобритании была одна вакцина, в США была одна вакцина.
Везде было... У нас три вакцины.
Если вы сейчас скажете, какой колосса, все дружно будут...
Пойдут в нее. А у нас она пропорционально распределяется.
Поэтому мы... страна, которую можно себе позволить,
не говорить в вакцинах, потому что у нас три.
Даже в Китае их не три.
Причем здесь если вам призветь, то в основном колокольный.
Вы можно проверить, возьмите у него кое-какие дела.
Я вообще считаю, что американцы поступают правильно.
Что вот прижали острозены, кое-ни дают никому.
И Хиллари вылезла, защищает.
У них есть своя фарма-мафия.
Бигфарма.
Которая держит весь мир.
И которая никому не хочет уступать.
И со своей точки зрения они поступают абсолютно правильно.
На секунду вас перебью вот эта вот самая бигфарма,
очевидно, американская, зная, что Путин провьется,
зная, что есть статьи в ландсете.
Пишет статейку в APTN.
Там не работают медики, но они пишут так, что становится
страшной из-за себя и даже за Путина.
Мы прочтём, вы продолжите.
В августе спутник ВИС большой помпы разрешили использовать
в России.
За границы же подобный шаг сильно раскритиковали,
поскольку на тот момент вакцину протестировали всего на нескольких десятках человек.
Впрочем, последнее исследование, которое опубликовали в британском медицинском журнале The Lancet,
показало, что эффективность спутника ВИ составляет 91%.
И что привиты им люди, похоже, действительно не заразились ковид-19.
И тем не менее, до сих пор неясно, может ли эта вакцина предотвратить распространение болезни.
Это не больные наголовы украинские СМИ. Это Associated Press на секунду.
здесь под руководством Бекфарма. В чем большая проблема? При всем уважении к медикам, к врачам,
к биологам. Это именно та сфера фармацевтическая наука, где, к сожалению, академическое сообщество
в большей степени куплено большим бизнесом. Такого нет ни в юриспруденции, такого нет ни в
политологии. Именно фармацевтики ни одному по большому счету, кроме наших. Ни одному
научному исследовали. Наши не продаются. Нельзя. Наши не продаются. А поэтому вот продаться
ассошеитет-пресс, облить грязью российскую вакцину, может любой гарварский, стенфорский профессор.
И на его репутации кристально-честной это никак не отразить. Подождите, но мы вчера купили
Американцев, если Фауче признал спутник Вет.
Ну, знаете.
Техамериканцев.
Ну, достаточно кучи.
Мы накопили и заплатили.
Мы накопили, но мы же большая…
Накопили на Фауче.
У нас же есть, да?
И, может быть, я самое последнее скажу, не нужно шутить
про Сан-Марина, не только потому, что там действительно
большая смертность и все прочее.
В советское время была такая замечательная организация.
Называлась коммунистическая партия Республики Сан-Марина.
В том том, один сбежавший наш бывший КГБшник слил архив на Запад, так называемый архив Митрохина в 90-е годы.
И через компартию Сан-Марина проводились такие вещи, о которых даже никакой штирец не мог представить.
Я политизируюсь этим.
Поэтому Сан-Марина – это наше всё.
Пожалуйста.
Ключевая фраза выступления Хиллари Клинтон, что Америка выступает в качестве догоняющей страны.
Вот последние годы действительно Соединенные Штаты Америки догоняют.
они потеряли темп, они больше не мировые лидеры.
К сожалению, вопрос вакцины также является в этом вопросе исключительно политическим аспектом.
Безусловно, те еврокомиссары, которые не пускают спутник ВИ на европейский рынок,
выступают в качестве убийц. Убийц, которые убивают свое собственное население.
И благодаря вот этой политике политического заложничества,
не допуск спутник ВИ на европейский рынок, вакцин означает, что умрут по вине еврокомиссаров десятки
тысяч обычных людей во Франции, Бельгии, Германии, ряда других государств Европы. Здесь вопрос стоит
очень просто. Хочешь жить при весе спутником ВИ? Имея такую возможность. И те ответственные
европейские политики, которые делают ставку на спутник
ВИ, они не пытаются подыгрывать Кремлю, подыгрывать Путину,
они думают о безопасности своей страны, демонстрируя
действительно понимание национальных интересов.
А если Путин бектором провьется?
Что касается Путина, безусловно, так как вакцинация
это вопросы политики, то вакцинация президента
это вопрос уже большой политики, это психологическая
уверенность для сотен миллионов людей в мире, что если российский президент
привился российской вакциной, это безопасно, это надежно, это дает шанс на спасение
жизни и на будущее. Почему тогда не показать?
Вы знаете, потому что после того, как вот эти вот западные лидеры, демонстрируя
якобы, свою такую вот хорошую физическую форму, ну все, даже Байден, Борис Джонсон, Зеленский,
все они пытались быть клонами Путина. Зеленский сейчас, наверное, очень радуется, вы его в один
ряд поставили с Байденом и Джонсоном. У всех у них подсознательно в памяти одно. Путин на
с Кокуне, с Голым Торсом. И Джонсон, и Зеленский, и Байден, и десятки других
лидеров современного западного мира подсознательно копирует сегодня
президента России. В этом плане мы действительно чувствуем себя
уверенно, мы готовы спасать жизни, и мы должны продвигать, не стесняясь. Знаете, из
из лишних каких-то обвинений, спутник ВИИ и две другие российские вакцины по всему миру.
Потому что это сегодня лучшее, что есть.
Россия, лидер в этой технологической биологической гонке XXI века,
мы даем ответы на те вызовы, которые нам бросает сегодняшний непредсказуемый мир
и нам нечего стесняться.
Мы сегодня в этом плане впереди.
И, думаю, для очень многих европейских стран, да и для той же Германии спутник ВИИ и другие российские вакцины
это действительно шанс на будущее, шанс сохранить жизни и шанс быть успешными, хотите быть успешными, используйте российские вакцины.
Давайте, как это принято называть, посмотрим на тех, кто обезьяничал на Зеленского, Джонсона, Байдена и так далее.
Привет, народ! Я в госпитале Сан-Томас, только что сделал
первый укол Астрозенокой, и я действительно ничего
не почувствовал, и не могу передать, как это важно
для каждого вакцинироваться.
Скажите, когда уколите?
Я уже.
Хорошо.
Хотите, я посчитаю до трех?
Нет, просто делайте в любой момент, когда будете
готовы.
Ок.
Еленский грудь побрел.
Отлично.
Это главное в этой постановке.
Ему положено.
Президент Украина с волосатой грудью.
Это нельзя брить.
Это главное.
А все остальное — это что?
Вообще, по...
Они ж там ковиши, да?
Шел.
И, соответственно, там доверие ему 3%.
Все, по вопросам украинских.
3%. Доверие, все нормально.
Им пришлось даже все законопроекты несли по поводу того, что, значит, если вдруг побочка какая-то возникает,
то будет лечиться за государственный счет.
Ну, то есть это же говорит, что побочка будет причем серьезная.
Там события развивались парадоксальным образом. Сначала объявили, что будет побочка,
и если будет побочка, то это ваша ответственность.
Народ вздрогнул, они сказали, ладно, ладно, не ваше наше.
Пабочка будет, мы все оплатим.
А при учете того, что Зеленский...
По-прежнему очень тревожно.
Не говорите. А при учете того, что Зеленский это вообще сама побочка евромайдана,
то это вообще усиливает всю эту конструкцию и, соответственно, непонятно, чем это закончится.
Но вообще логика западной всей цивилизации поражает.
Вот Хиллари, она же ведь выходит и на глубом глазу, если перевести на русский язык, что она говорит?
Она говорит, смотрите, русские спасают людей, а мы это не можем.
И это очень плохо, что они спасают людей.
Она же говорит об этом, что реально это так, что мы используем там, например, вакциную дипломатию.
А что плохого в том, что это используется?
Ну что плохого?
Поэтому, заметьте, вот есть там такая организация, Human Rights Watch.
Они выпустили доклад совсем недавно.
по поводу того, как у нас, значит, нарушается права человека.
Это же ведь по новтикам какой-то, нарушается права человека.
Мы вводили, значит, запреты, значит, на посещение, там кинотеатров, театров,
перекрывали даже там иногда города.
Мы там делали, так сказать, по лицам распознавали,
если кто-то больной ковидом, что выходит.
То есть это страшное нарушение прав человека, на глубом глазу это пишет.
Притом, что у них сегодня там творится в Европе, сегодня творится.
Я хочу подчеркнуть.
Набак спускают на людей, травят людей с собаками.
Это нормально, думайте, это нормально, а у нас это плохо.
При учете того, что у нас сегодня...
Нет, у нас плохо, что карантин, а они с собаками травят людей, которые против карантин.
Какой это мы речь? У нас сегодня в 12 раз меньше заболевших, чем вызрывших.
Сегодня, у нас на сегодняшний день.
У них там, наоборот, вся ситуация прямо противоположная.
У нас сегодня значительно меньше количества умерших.
Все, все открыто, пожалуйста.
А что вы вызвучаете?
Ведение продолжается, конечно, впливание идет, но...
Санкция, введите.
Слушайте, но это поразительно.
Но видите, санкция?
Давайте поименному назовем этих людей, которые травят собаками.
Меркель.
Макрон.
Запросто.
Просто лучше любой.
Лучше любых политических заявлений работают вот такие отчеты министер здравоохранения.
Покажите еще раз.
Вот у нас бы свое дело подумали, значит у вас в Мексике.
По поводу побочек.
Там перечислены вакцины, которые в Мексике применяются.
Вот видите, значит, в случае серьезных побочек спутник ноль.
В случае серьезных побочек на 100 тысяч введенных доз.
спутник 0, астрозенки, 7 серьезных случаев, Синовак, 9 у Файзера, больше всего побочек,
79 побочек
было зафиксировано серьезных, поэтому лучше всего
работает статистика на спутник, и никакой политики, они сами продвинут нашу вакцину на весь мир.
Давайте перенесем сейчас в Германию, шеф нашего европейского бюро Михаила Антонов с нами на прямой связи
связи Михаил. Давайте почитаем сначала европейские
газеты немецкие о том, что они пишут о спутнике.
Вы прокомментируете.
Фармацевтические инсайдеры указывают на две причины
несоответствия политического продвижения вакцины спутниковей
в Германии.
И заявление на уровне ЕС о том, что русская вакцина
не способна решить проблему не сейчас, не в среднесрочной
перспективе.
Москва давит на ЕС, чтобы он быстрее одобрил вакцину,
при этом есть сомнения в достоверности данных
о клинических испытаниях, которые соответствуют европейским
стандартам.
Во-вторых, российский фонд прямых инвестиций, который
продает вакцину на международном уровне, уже несколько недель
ищет производственные мощности в ЕС.
Их отшили везде, где они спрашивали, заявил анонимный
источник в фарм отрасли.
Даже если Россия найдет подходящее фармацевтическое
производство в ЕС, например, в Италии или в Баваре, потребуется
от четырех до шести месяцев, чтобы развернуть производство
вакцины.
Кто знает, сколько людей в Германии или Европе, все
еще захотят сделать прививку с путником осенью 2021 года.
Так и шпигель. Нас отшили везде, а Ангела Меркель не исключает, что зарегистрирует в Германии без ЕС, спутник ВИ, кто здесь кому платит, а также сколько заплатить нужно, чтобы исчезли такие уродливые статьи. Михаил, вам слово, что происходит в Германии?
Ну, коллеги, я просто призываю вас, когда вы читаете немецкие газеты, все-таки делать скидку на то,
что ничего другого они писать-то не могут. Поставьте себя на секундочку на их место.
Они не могут ничего другого написать просто, потому что они действуют в рамках стандартной
парадигмы, что из России могут идти только плохие новости. И в этом нет ничего удивительного,
Что касается Германии, то сегодня в ночи было объявлено о том, что примерно половина страны снова уходит в жёсткий локдаун.
40 миллионов немцев садятся по домам, потому что уровень заболеваемости снова превысил 100 человек на 100 тысяч населения в неделю.
Так называемая третья волна распространяется.
Пример-министр Баварии говорит о том, что впереди снова
самые трудные недели, про самые трудные недели мы слышим примерно с января-месяц,
из разных источников, от разных руководителей немецких, канцлера и
чиновников рангом пониже. Пасха, ограничения на Пасху будут распространяться уже в общеннациональном
масштабе, разрешено собираться компаниям не более пяти людей, старше 14 лет и все
религиозные богослужения будут осуществляться онлайн я напомню что в
германии пасха в этом году 4 5 апреля такие тела Михаил скажите а меркель
привьется есть ли у вас такая вот компания по принуждению вакцинации главы
государства как у нас здесь когда путин привьется когда путин привьется все
спрашивали нет ну ее спрашивали конечно когда она планирует привиться и уже давно
это было, она сказала, что не планирует нарушать очередность, она у нас все-таки политик молодой и не
входит в первую возрастную группу приоритета. Посмотрим, очевидно, что где-то ближе к лету
у нас станет ее очередь. Посмотрим, будет ли это астрозенок, а на днях она сказала, что не
проще появиться этой вакциной, но дело в том, что этот четверг, наверное, будет во многом определяющей
и вообще судьбу этой вакцины. Поскольку сегодня Американская служба по сбору и мониторингу
информации сообщила о том, что сомневается в данных, которые предоставила компания Астрозенника,
касательно данных клинических испытаний этой вакцины, ее эффективности и потребовала
срочно обновить эту информацию. Вот в четверг Астрозенника обещает дать апдейт по эффективности
своего препарата, на прошлой неделе глава EMA, это Европейское
агентство по лекарственным средствам, упомянуло о том,
что эффективность астрозенокия на самом деле составляет
60 процентов, а не выше 70, как заявлялась ранее.
Посмотрим, можно ли считать вообще вакциной препарат,
который имеет кучу побочных эффектов и эффективность
чуть выше половины, чуть выше 50 процентов, коллеги.
Господи Иисусе, неужели Ангелий Меркель придется прививаться спутником ВИ?
Это что-то вроде смертоподобно?
Это было бы пикантно!
Пикатно! Вежливо выражаешь, как бы!
На самом деле, я думаю, что она хочет привиться байон-теком, конечно,
немецкой разработкой, но нельзя исключать и спутник ВИ, конечно, тоже.
И вот продолжение, все-таки, Михаил про таги Шпигель,
который никак не может ничего хорошего сообщить,
Ведь из России приходят новости плохие, из Америки новость пришла, Блинкин заявил,
что Германия обязана прекратить северный поток 2.
Вот здесь как нам быть? Мы его послушаем, Михаил, а потом вы нам объясните.
Президент Байден очень четко заявил, что по его мнению, строительство газопровода плохая идея.
Плохая для Европы, плохая для Соединенных Штатов.
В конечном счёте, это противоречит собственным
целям Евросоюза в области энергетической безопасности.
Это может подорвать интересы Украины, Польши, ряда других
близких партнёров или союзников.
И я уверен, что у меня будет возможность повторить
это.
Есть закон США, который требует, чтобы мы налагали
санкции на компании, участвующие в строительстве трубопровода.
«Коллеги, здесь ничего нового, на самом деле я не услышал
для себя. На самом деле, изначально было понятно, что спутник ВИ, эпевак корона или вектор будут восприниматься в Европе как
российский газ, это те же молекулы не свободы, только в другом виде. Ничего нового здесь сказать никто не
может. И мы видим на самом деле, что и в политическом поле, а Германия сейчас входит в период предвыборной
компании, скоро выборы в бундастак, очень активно
идет атака именно на оппозиции христианских демократов,
которые последовательно в последние годы отстаивали
северный поток 2 интересы Германии в энергетическом
сотрудничестве с Россией.
Спасибо огромное Михаил, Михаил Антонов, шеф нашего
европейского бюро из Берлина, прямо от 3 стага.
Рассказал нам, когда привьется и чем главная Ангела
Меркин.
На самом деле, хотелось бы, конечно, пару слов сказать, защиту Астрозенники,
которую, ну, уже кто только не.
Когда мы говорим об эффективности, все исследования показывают,
что Астрозенника дает гарантию.
Фарма добралась сюда вас, как вид.
Пока маленькая фарма.
Сколько вам заплатили, Леш?
Несколько. Говорю, но свои.
Астрозенника гарантирует 100% защиту от тяжелого течения и от госпитализации.
Так вот.
А вот из-за Астрозенки какой-нибудь президент или премьер в отставку ушел? Неизвестно.
Не ушел пока ведь?
Не ушел.
Пока нет.
Президент Словакий призвал немедленно премьеру идти в отставку из-за спутникове.
Вот, видите, какая мощная вакцина. Эффективность 90%.
Или это побочек.
Чвергает режимы.
Евгений Правильный говорит про статистику. Понимаете, мы так привыкли говорить, что спутник В — это наша великая победа.
Мы впереди планеты В.
Да мы исходим из этого.
Мы уже несколько не замечаем, что пока мы впереди планеты все, она нас потихонечку обгоняет.
Пока в США делается за один день столько вакцинаций, сколько у нас за все время половину.
То есть за два дня в США делается вакцинация, сколько у нас за все время.
Проблема не в том, что у нас не хватает вакцины. Есть проблемы, да, определенные.
Но массово вакцина применяется, просто есть определенная степень недоверия.
об этом, я и говорю, у нас есть объемы на все полочеслее
инспирированное.
А президент не хочет, чтобы лично вакцинироваться,
понимаете?
У нас проблемы сейчас уже внутренние, мы снаружи
всех победили, у нас уже европейское агентство
по лекарстным средствам планируют отправить делегации
к нам в России изучать условия производства спутников
ВИ, чтобы его зарегистрировать на территории европейского
Союза.
У нас низкие показания македонации, низкие показания
доверия, и мы ничего с вами не делаем.
У нас предъявство за болевшие, халифы, за мои месяцы.
И нет компании.
И у Европы нет ни одной страны, у которых месяцы за болевшие.
Хорош.
Не кричите.
Давайте.
Что касается тайна.
Сложно прививаться тайна.
Как-то ты вчера проанонсировал, что ты сегодня тайна привьешься.
А также, Алексей, справедливости ради.
Привьем мы сейчас Путина публично.
все равно скажет, что не показали крупным планом препарат.
Покажем крупным планом препарат, все равно скажет, что переклеили что-то.
Шприц, покажи, нет никакого желания ключевой, желания нет никакого,
переубеждать западных журналистов, которые в любом случае терпеть нас с вами Алексей не навидят.
А что касается вот этой вот мысли, которые нам пытаются навязать, что мы пытаемся втюхать, а не не берут, а мы пытаемся, а им не надо,
Путина, мы послушаем вот этого вот тайного нашего.
Один из ответственных работников Еврокомиссии заявил, что нам, как он сказал, нам с Путникой не нужен.
Странное заявление, мы ничего никому не навязываем.
И в Европе, кстати говоря, многие не знают, что Россия
давно уже выставила официальную заявку на регистрацию
в Европейские агентства по лекарственным средствам.
Но вот когда таких заявлений от официальных лифт, мы слышим,
возникает вопрос, чьи интересы защищают и представляют
такие люди, интересы каких-то фармацевтических компаний
или интересы граждан европейских стран.
Чем они занимаются? Лабирование?
И такие люди нас еще чему-то пытаются учить.
Еще санкции против нас какие-то...
Ну, бог с ним.
И срочная новость.
США и Россия провели консультации
по инициативе Соединенных Штатов Америки
по вопросам космической безопасности
сообщает Российский МИТ.
То есть поразительные люди.
Мы же убийцы, и они нам звонят.
Консультации у них с нами.
Как можно обсуждать безопасность с убийцами?
Американцы, вы ничего не попутали?
Мы спор вернемся.
США по-прежнему не могут оправиться от троекратного падения Байдена.
Накануне оправдывали его ветром, но ветер сдул президента.
Теперь вот виноват уже ТРАП скользкий, оказывается.
Прокомментировал эту нелепеньшую и ужасную, в каком-то смысле, историю.
ТРАП, однако, делать этому пришлось ему на небольшом крохотном кабельном канале.
потому что большие телеканалы сейчас его игнорируют.
Камала Харрис прячется за Байденом и складывается
ощущение, что сама принимает почти все решения.
Вы знаете, что на днях он назвал ее президент Харрис.
Это очень серьезно.
Надеюсь, что этого никогда не случится, но что-то
происходит и это безумие.
Возникает вопрос, понимаете ли Байден, что подписывает?
Он хуже Берни Сандерса, даже Берни Сандерс на
стероидах не подписал бы то, что подписывает Байден.
Они разрушают нашу страну и мы просто не можем допустить,
чтобы это продолжалось, будь то ситуация на границе
или энергетическая независимость. Посмотрите, что происходит
с энергетикой. Цены на бензин растут, никто даже не думал,
что такое возможно. Цены на газ при мне упали до
уровня которого никогда не видели раньше. Теперь
они растут. Мы делаем Россию, Саудовскую Аравию и все
эти страны Ближнего Востока богаче.
В общем, насмотрелся Дональд Трамп на американского
президента Байдена и решил вернуться, видимо, в прежнюю
должность.
Но ключевое здесь — русский след.
Он все ближе и ближе, и, словно бы, они уже готовы
объявить антироссийские санкции за западение Байдена.
Покажите нам, пожалуйста, эти чудесные карикатуры,
видите, наверху, поднявшись по траку, стоит Джо Байден,
А внизу Путин, Владимир, с бананом, банановая кожура рассыпана по ступеням.
Есть еще одни ступени, китайские бананы, российские, ну и вот там наверху мелочь, конечно, кризис на мексиканской границе, ключевое, все-таки русские.
Посмотрите на несчастную Псаке, которой с каждым днем все сложнее объяснять, почему Байден падает.
Срочные новости на весь месяц. Президент Байден упал и нарушил клятву,
защищает США и не падает на свой тупое лицо.
Байден упал вниз, покошел наверх, как это возможно, если он не демон.
Точно, а вот для сравнения, видео как Великий Верковный Дональд Трамп без труда поднимается по трапу.
Что бы рассказать про то, как спотыкается Байден, у нас на связи профессор неврологии из Гарварда Матро и Мазум Дар. Спасибо, что присоединились.
Да и спасибо, что позвали.
Не хочу вдаваться в подробности, но вы посоветуйте кабинету Байдена немедленно удалить его из овального кабинета, или он может править с оторванным спинным мозгом.
Ну я думаю, люди просто постоянно спотыкаются.
Пожалуйста, скажите, Байден, не здорово.
Я так не скажу.
Пожалуйста.
Нет, не скажу.
Да *** вашу мать, спасибо, что присоединились к нам
доктором.
Что с Байденом неизвестно уже третьи сутки, Белый
дом меняет официальную версию, ветер здесь ни при чем,
Байдена не сдувала, виноват трап покрытой ковровой дорожкой.
Просто хочу уточнить, президент упал на трап и борта
номер один.
Он в порядке.
Он на все 100% в порядке. Не знаю, поднимались ли вы когда-нибудь по этим ступеням, но там иногда не все так просто.
Но он в порядке. Врачи его смотрели?
Я не уверена, что это было необходимо. Президентом всегда путешествует врач, как и со всеми президентами.
Но я не думаю, что какое-то особое его внимание в этой ситуации было необходимо.
По новым версиям из сети споткнулся Байден о ту самую ступеньку демократии, аномальный
скачок голосов в пользу демократов на выборах. Второй вариант – это банановая кожура от России,
Китая и миграционного кризиса.
«Меня вопрос, да, ступился, да, может быть ветер, да, возможно, это после травмы.
Однако это точно так же может быть внешнее проявление серьезных, когнитивных проблем.
Мы не можем гадать, я думаю, американцы имеют право знать, что это».
Я уверен, что это крайне важный вопрос. Я не его врач, я никогда не осматривал его.
Но я не единственный, у кого есть такие опасения. Он несколько дней назад назвал вице президента Харрис президентом.
И это происходит постоянно. Просто мысль потерял? Или это что-то серьезное, неврологическое, когнитивное?
Не смеется над Байдоном, только врачи и бывший президент США.
Трампа раздражает реакция СМИ.
Все молчат.
Комментарий Трамп дает кабельному телеканалу.
Все остальные, падение Байдона, будто и не заметили.
Я ждал этого.
Я помню, как спускался по пангу СУ Уэстппоинте.
Это был натуральный каток, без всяких поручней.
Я старался делать маленькие шаги, чтобы не дай бог не споткнуться
не упасть, как Байден. Его падение просто ужасно и не одно, а сразу три. И его нигде
не упомянули. В основных СМИ его просто не стали освещать. Это удивительно. Свободы прессы больше нет.
Как будет, спотыкающиеся и вечно путающие слова Джо Байден, представлять американскую военную
мощь неизвестно. Но скоро, по сообщениям советника по нацбезопасности Сальливана,
Президенту предстоит новый раунд тяжелой борьбы.
Мы считаем, что с Россией предстоят трудные времена,
поскольку есть вопросы, по которым у нас глубокие разногласия и есть действия,
на которые нам придется давать решительный ответ. Мы также считаем,
что можем работать с Россией над ключевыми проблемами,
в том числе в ядерной сфере, где мы несколько недель назад продлили на 5 лет новый DSNV,
но это однозначно будут непростые отношения, там будет много вызовов,
и они потребуют от Америки встать на защиту своих интересов.
Самое неприятное, что они нам действительно угрожают,
а кто именно угрожает, не ясно.
То ли Салеван, то ли Байден, то ли Харис, действительно.
То ли Трап.
Чень-чень много вопросов. То ли Трап Игорьевич.
Президент Байден только начал свой президентский срок,
а уже стал хромой уткой.
Это беспрецедентно новейшей американской истории.
еще во время предвыборной компании ногу сломал если помните можно конечно
гадать что с ним случилось безусловно смеяться над старостью не надо но когда
это происходит с лидером ядерной державы в руках которого ядерный чемодан
проблемы здоровья байдена его физическая немощность это уже становится вопросом
мировой безопасности. Сегодня упал на трапе президентского самолета. Завтра нажал не тот
тумблер на ядерном чемоданчике. Извините, может начаться третья мировая война. Поэтому проблема
Байдена, проблема его здоровья, это сегодня волнует абсолютно всех. Я не знаю, сдувал ли
его ветер? Можно посоветовать тогда, ну, сделайте ему свинцовые подошвы в ботинках,
чтобы не сдувало. Но вопрос в том, будет ли он тогда способен просто подниматься по трапу. Может быть, есть некая
американская НОУХАУ вместо трапа, где президент поднимается сам, сделать ему такой электрический
эскалатор, когда он встает на ступеньку и, находясь и держаясь двумя руками за порочень, он доставляется на борт
номер один. Но на самом деле это большая проблема. Это не просто немощность Байдена, это немощность
Соединенных Штатов Америки, которые, несмотря на то, что потеряли мировое лидерство, по-прежнему, пытаются бряцать оружием, пытаются играть мускулами,
играть дестабилизиюющую роль в НАТО, в Европе, пытаются санкциями давить и уничтожать локомотив Евросоюза, Германию, и пытаются делать гадости нам.
На самом деле это системная проблема, немощность Америки, немощность Байдена.
Это сегодня то, что серьезно угрожает всему миру.
В этих условиях, на мой взгляд, все-таки ответственные лидеры Евросоюза должны четко понимать.
Можно, конечно, слушать Байдена, слушать Блинкина, но поступать как у кот Васька.
Слушать их, ну в данном случае не есть сметану, а строить северный поток 2.
Потому что Байдены приходят и уходят о российских газах.
Не уже в МАТО, видите, наш северный поток?
Там все, да. В эти самые минуты целая МАТО идет в дискуссию.
Никакого. В Чикаго перенесемся, шеф нашего американского бюро.
В Чикаго?
Багданов, на прямой связи.
Вот в рамках свободы слова Валентина.
А чего американцы не рассказывают про падение Байдена?
Как-то вроде не ловко.
Добрый вечер, Ольга Евгений.
Мы в Чикаго, действительно город знаменит своей, сказанной здесь с акроментальной фразой в чём правда американец, так в чём дело американцы пытаются услышать, в чём дело пытаются понять американцы и пытаются задать этот вопрос Джен Псаки, Джен Псаки говорит, что дело в ступеньках.
Интересно здесь, почему мы начали с Чикаго, потому что это город Барак Абамы.
И вот лично складывается ощущение, что Байден, который постоянно ошибается, постоянно путается, вот этот подъем на трап, он был в каком-то смысле забегом на трап, ведь почему Байден так быстро поднимался?
Потому что он хотел показать, что он в отличной физической форме. Возможно, здесь в каком-то смысле работает еще и комплекс второго, который остался у бывшего вице-президента США.
Ведь Абама отличался хорошей физической формой, он действительно часто взбегал на трапы, может быть поэтому Байден таким образом не умело пытаясь его копировать, оступился.
А что касается того, почему отмалчиваются американские телеканалы, то лучше всего за это скажут цифры.
Вчера на Fox News был отличный подсчет, они просто взяли и скалькулировали, сколько времени этой истории было уделено в эфире CNN, день в день, 15 секунд.
А сколько обсуждали историю Трампа, который на кожаных подошвах старательно,
чтобы стараясь не оступиться на скользком трапе, в испуньте, спускался с этого трапа?
Так вот, CNN уделила этому 22 минуты, 13 секунд.
Ну понятно, почему это происходит, потому что ключевые американские СМИ находятся
в руках у продимократически настроенных топ-менеджеров или владельцев этих СМИ более того.
Именно поэтому Дональд Трамп и объявил о том, что в течение
ближайших двух месяцев он заведет собственную площадку
в социальной сети, ему не хватает аудитории, явно
ему не хватает средской коммуникации со своей аудиторией,
а она огромна за 45-го президента США проголосовали более
70 миллионов человек.
Коллеги.
Можно ли говорить о том, что отправят в отставку
по состоянию здоровья, импичмент процедуры начнут что-то
подобное сейчас возможно в Америке?
Я считаю, что нужно об этом говорить. Другой вопрос. Насколько долго об этом не будут, опять же, говорить про демократические настроенные американские СМИ, но ведь дело ещё и в политическом календаре в Соединённых Штатах, ведь он составлен таким образом, что каждые два года здесь проходят телеяные выборы и для демократов, для партии Байдена, явно будет невыгодно, если у него будут усугубляться вот эти уже становящиеся абсолютно зримами проблемы.
накануне промежуточных выборов, которые должны пройти осенью следующего года.
Так что если действительно такая идея бродит в умах каких-то политтехнологов
или неизвестных нам людей, которые в реальности в общем курируют американскую внешнюю внутреннюю политику,
то времени на реализацию этой идеи не так много, так что я думаю, что в ближайшее время,
если действительно такие планы существуют, так или иначе они начнут просачивать в прессу,
скрыть такой транзит американской власти точно будет невозможно.
Спасибо, Валентин Кадар. Прям как из фильма «Брат-2», только вместо Бодрова у нас Валентин Богданов, наш шеф нашего американского бюро.
Ну что, зато вакцинирован Байден?
Причем прилюдно, вакцинирован с голым плечом.
Я, конечно, тоже в шоке от этого ежедневного проявления страны.
Смотрите, я ни в коем случае не буду говорить, что президент США болит. Тем более, что я не доктор.
Я не доктор, но то, что я вижу на экране, меня шокирует.
И вы знаете, единственное, что мне вспоминает и так всплывает
из-под сознания, это вот ситуация с Борис Ликолаевичем Ельцином.
Тогда у него все было плохо и с сердцем.
И похоже, что с алкоголизмом.
И в YouTube правда был менее развит, но похоже вещи происходили.
Ельцин ушел с поста, самостоятельный добровольный.
Немножко мне радостно, что у нас такое больше не происходит, и немножко мне печально, что да, в ядерной державе такое происходит.
Но этот ключевой мы не издеваемся над старым дедом, мы обеспокоены тем, кто несет ответственность, если этот гражданин вдруг что-то устроит,
а велика вероятность, что что-то такое произойдет.
Смотрите, на самом деле, чем особенность демократия отличается от веса ослабленных монархий типа, например, по принципу от отца к сыну.
Или в том, что...
Вы не слышали от Валентины, чем отличается демократия?
Тятнадцать секунд пропадающего.
Том, что короля в массе своей выносит ногами вперед.
А у демократии есть возможность избрать адекватного президента.
Проблема в этом заключается.
Байден все время говорит, что необходимо, чтобы США были сильными.
И мне необходим новое лидерство.
когда это Обама, плюс-минус, понятно, как бы это новое
ведерство, это, естественно, муниципальная структура
пришел, а вот Байден сам, он как бы понимает, что
он сейчас дискритирует саму позицию, которую он
принес.
Он все время говорил, что Трамп ни в чем не разбирается,
что он не компетентен, что он не хватает здоровья,
что у него, естественно, основные проблемы есть, он
на всём этом выезжал, а сейчас он идёт по тем же
самой дорожке.
Он тот же самый Трамп, просто демократов.
Только сказать, что он не компетентен и не хватает
здоровья некому.
Попрос в другом заключается, что слишком много, слишком
Много людей в окружении, которые не заинтересованы, чтобы он нашел.
Он является заложником в процессе вопроса.
Другого он заключается.
Сила политическая заключается в том, что человек может сказать, когда ему хватит.
Он сам может, когда...
Но мы вот для себя должны понять, мы убийцы, или они нам звонят и разговаривают про космос.
Просто в вопрос заключается в том, насколько такого заявления от такого чипа человека имеется.
О чем мы трубку берем?
Нет, он может говорить все, что угодно.
На самом деле есть три вещи, на которые можно смотреть бесконечно уже, как горит огонь,
как течет вода и как Байден взлетает по трапу.
Но дело не в этом.
Нас назвали убийцами, Путина и всю страну.
— А теперь нам звонят. — Теперь нам звонят.
Но я об этом уже говорила у нас в эфире,
что мы на это тоже пойдем, что, окей, мы убийцы,
но лишь бы хоть как-то, лишь бы хоть на чуточку стола,
лишь бы хоть в девять вечера,
лишь бы хоть младший помощник Блинкина нам позвонил.
Вот это желание, колониальное желание продать страну,
оно, к сожалению, есть.
Да, я скажу, что и эти люди, как говорится, вводят на нас правда санкции.
Ещё, кроме всего прочего, вчера 22-го числа ввели Евросоюз ещё ввёл санкции на 11 физических лиц и на четыре компании.
За что? За то, что мы нарушаем права лгб-тесников. Нормально?
Вы опять засвоёшь?
Нет, а что? Ну, они сводят санкции, поэтому будем смотреть вот этого падения Байдена.
Я вас сейчас ещё порадую.
Алексей Иванович, специально для вас новость,
Эрнест Москевич сейчас ее расскажет подробнее в студии Вестей.
Уже Эрнест в американском ляносе при решении выплачивать репарации черным
за все страдания, которые они терпели от белых.
Насколько крупный будет сумма, Эрнест?
Коллеги, сумма будет крупной.
Наш собственный корреспондент США Валентин Богданов
побывал в городе Эванстонии, где родилась идея
и узнал, кто эти деньги будет платить.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите весь соцернастом «Мацкавичусом». Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания, пацаны!
Спасибо огромное! Спасибо большое!
