60 минут, а самым главным здравствуйте, начинаем со срочных новостей на горнолыжном курорте Дамбай,
в Корочаевой Черкесии, сошла снежная лавина, сообщается, уже сообщается об одном погибшем,
сколько человек остается под завалами, до сих пор неизвестно.
Вот это волна будет закройщена.
Дед идет Лавина.
Закрылась.
Смотри, шоко все принесло сверху.
В туалет все это прокат.
Незвина, что прокат его несло.
С утра стреливали пушкой.
Вот она и сошла, она не сама по себе сошла.
По предварительной информации по Лавину попали два пункта проката
горножного снаряжения и одно кафе.
Хопаем, ищем, звоним, тишину ловим, где-то вибрирует телефон под снегом, и не может понять, короче.
Тихо!
Где-то телефон за, тихо!
В момент схода лавины могло находиться от 4 до 13 человек.
Малое то, что все было, вообще ничего нет.
Спасательные обе работы продолжаются и в эти минуты. Будем обязательно следить.
Вот новости последних секунд, буквально из Соединенных
Штатов.
Все здания Капитолия в Вашингтоне, где шла репетиция
инагурации, заблокированные за внешние угрозы.
Из здания Капитолия идёт дым, посмотрите кадры, которыми
получили только что.
Вы слышите прямо сейчас сигнал тревоги, который
раздаются из-под Капитолия.
Ещё раз спасатели утверждают, что эвакуирована часть
и парламентарии, видите эту сцену, она готовится для инагурации Байдена.
Официальная формулировка, что эвакуация идет из-за внутренней системы, из-за внешней угрозы, внешне угрозам.
Что ж, вернемся к этой новости обязательно, и выйдем на связь с одненными штатами,
будем следить за пожаром в капитоле, и что там происходит до подлена, мы пока еще не знаем.
в нашей стране. В России сегодняшнего дня началась массовая вакцинация от коронавируса.
31 января записаться на прививку сможет абсолютно любой желающий,
достигший 18-летнего возраста, до марта россиян будут прививать спутником ВИ.
Затем к марту и началу апреля в гражданские обороны запустят еще две вакцины от вектора и института Чумакова.
уже к весне планируется привить 20 миллионов россиян всего за год почти 67 миллионов
ровно столько по мнению ученых отделяет россию наш страну от популяционного иммунитета
сколько отделяют всю остальную планету неизвестной и новости не самые обнадеживающие
после укола американской вакцины файзер в соединенных штатах америка умерли уже 55
человек еще 23 человека скончались в норвеге 10 человек в германии по одной смерти зарегистрировали
в Бельгии, Португалии и Швейцарии.
В некоторых случаях пациенты умирали
буквально в течение нескольких дней
после прививки.
К примеру, в Израиле,
где Файзером на данный момент привелись
уже больше всего жителей,
в мире зафиксированы 13 случаев пролеча
и больше тысячи побочных эффектов.
Удивительно, но
почти одновременно с этими новостями,
грустными, печальными и ужасными,
в Западных СМИ, началась
буквально лавина публикации,
сомнению эффективность нашего с вами спутника ВИМ.
Совпадение мы не верим, слушаем Голькова.
По мнению ученых, ключевым условиям,
переходок управляемости инфекции COVID-19 является массовая вакцинация населения.
Требуемый уровень вакцинации также определен учеными,
без учета уже и переболевших,
А также детей в возрасте до 18 лет — это 60% населения России или 68,6 млн. человек.
До марта текущего года вакцинация будет осуществляться преимущественно вакцина из спутник,
начиная с марта месяца вакцинами спутник или пива в коронно-центр вектор.
И до конца марта начала апреля, при обеспечении в феврале, как я уже сказала, соответствующей регистрации,
добавится Кобей Лак, центра Чумакова.
Алексей.
Два негативных публикаций в адрес российской вакцины легко объяснить, потому что сейчас мир на полном ходу проваливается в новую пучину коронавирусных страданий.
Мы видим, как от Файзера у людей перекашивает лицо.
Мы видим, как в Норвегии умирают старики.
США провали на компания вакцинации.
За декабрь и январь обещали первить 50 миллионов, пока
привели только 10.
Китайская вакцина Синовак показывает 50-процентную
эффективность.
В мире все плохо.
Директор ВОС говорит о том, что мир ожидает глобальная
катастрофа моральная, потому что люди не верят в вакцину
и не могут ее получить.
Мы же входим в эту эпоху на подъеме.
Мы начинаем компанию массовой вакцинации в тот самый
день, в которой глава ВОС говорит о моральной катастрофе.
И очевидно, что нужно показать, что в России тоже все плохо.
Поэтому, смотрите, сейчас будет вал публикации против спутника.
Но нужно помнить, что мы входим на подъеме,
а они проваливаются в пучину коронавирусной безысходности.
Стрет с первого числа еще раздаватель для всех абсолютных россиян, скажем.
Любой заходит на интернет-портал и регистрируется вне зависимости от профессии,
вне зависимости от места жительства,
вне зависимости от возраста, единственное ограничение 18+.
Послушаем Чернышенко.
На стартовой странице портала нужно выбрать услугу запись
к врачу, либо просто кликнуть по баннеру, нажать «записаться»
появится форма, выбираем пользователя для записи,
вводим фамилию имя отчества СНИЛС и полису ОМС, если
необходимые данные были в профиле, они как у меня
автоматически мгновенно подгрузятся.
Да, и Бог, что все смогут записаться в 31 числа, и как можно быстрее сделать вакцин?
Да, начало массовой вакцинации в России – это для всего общества моменты истины.
Те, кто раньше искал от маски, говорил, что «я не преподаватель, я еще не буду».
Сейчас пришло время…
Не, не, не, у нас добровольная вакцинация.
Не надо искать от маски, можно официально не пожелать прививаться.
можно не пожелать, но это будет ошибочное решение.
Почему?
Потому что, ну, сейчас я буду повторять мнение
сообщества здравоохранения, сообщества ученых.
Всех здравомыслящих людей.
Всех здравомыслящих людей.
Действительно, для победы над вирусом необходимо
вакцинация, как защита от заражения.
Тот человек, который надеется спрятаться,
тот человек, который надеется пересидеть,
ставит в подогрозу не только себя, но и других.
Но тем не менее, короче, я хочу что проговорить.
Те люди, которые сейчас принимают решение, я понимаю, что они в тяжелой ситуации.
Они тонут в информации, впротиворечащей.
Неделю назад Норвежское правилоство сказало, что да, пенсионеры умерли от Файзера.
Сегодня оно сказало, что нет, оно передумало, они умерли не от Файзера.
Неделю назад Лимонт нам сказал, что Файзер сделал документацию не соответствующей правилам.
Сегодня европейское агентство говорит, что это было подделано с страшными хакерами.
Кто-то говорит, не верьте врачам.
Призывая всех людей, найти вот эту грань, с одной стороны, вы должны думать своей головой, читать, что говорят ученые врачи.
С другой стороны, помните, что огромное количество людей спасает наши жизни, стоит на вахтах в гласочных госпиталях.
И когда эти люди просят вас идти вакцинироваться, лучше не слушать противопривьющников и сторонников с теорией загоров, и лучше пойти проакцинироваться.
Посмотрите, какой скандал с Файзером, что стало известно. Оказывается, регистрация шла ускоренным, коррупционным образом.
И то, что вам прививают в Америке, отличается от того, что вам привьют в другой стране, пусть даже это и Файзер.
То есть разные препараты, слушаем.
Конфиденциальные документы, украденные у Европейского
Агентства по лекарственным средствам 9 декабря 2020 года,
появились в сети Dark Web.
Всего в них содержится около 20 документов, которые
главным образом связаны с одобрением вакцины Pfizer-BioNTech.
Среди датированных электронных писем 5 позволяет увидеть
явное давление, с которым столкнулось Европейское
Агентство, чтобы ускорить одобрение к использованию
первой вакцины против COVID-19.
Высокопоставлены чиновники Европейского Агентства
поликарственным средством в переписке с ДАСким
агентством заявил о том, что удивлен, что глава
Еврокомиссии, Урсула Фондер Ляин, четко определила
две вакцины, которые могут быть одобрены до конца
года, поскольку проблемы по-прежнему есть с обеими.
Также выяснилось, что в ноябре европейское агентство
сформулировало три главных возражения в отношении
вакцины Pfizer-BioNTech.
Ряд мест производства еще не были проверены, по-прежнему
не хватало данных о коммерческих партиях вакцин, но особенно
то, что имеющиеся данные показывали качественную
разницу между коммерческими партиями и теми, которые
участвовали в клинических испытаниях.
Именно из-за последнего тех, кто участвовал в оценке,
похоже, были обеспокоены больше всего.
«Что-то не было в СМИ информации о том, что мы заставляли
Индию, например, прививаться и одобрить нашу вакцину
на территории страны.
А здесь, пожалуйста, помимо того, что в мире идёт вакцинация,
в мире ещё идёт информационная вакцинация, и она имеет гораздо
больше побочных эффектов, чем даже вот та реальная
эвакцинация.
Потому что если ты немножко перевозбужден или склонен
быть подвергнутым вот этим инфорупционным фобием,
то ты точно сойдешь в сума, потому что вот великий
файзер, на который надеял человечество, оказывается,
парализует людей, уже там сотними они страдают и
так далее и так далее.
Слушайте, я думаю, что здесь есть какая-то маленькая
доля правды, состоящая в том, что последствия негативна
этих привёк есть, но есть и то, что эти последствия
будут купироваться, и наверняка разработчики Пфайз
будут искать решение, и оно будет найдено.
Я хочу искать во всей такой роматной...
Но случись хоть что-то плохое с привитом спутником,
что бы произошло?
А как раз я хочу сказать о том, что касается моего восприятия
того, что происходит у нас.
Я-то знаю, что происходит у нас.
Я знаю, что у нас очень высокие показатели позитивные по спутнику.
Я сам привид, привид огромное количество моих знакомых друзей.
Я абсолютно оптимистично смотрю на эту процедуру у нас.
Я защищен информационно.
И то, что скажут они...
И медицинские защищены?
Нет, не только. Я защищен информационно.
И информационно?
Да. Я потому, что этим сплетням не верю.
Не верю, знаю, как это...
Первые подробности пожара в Белом доме сообщается,
Пожар не в Капитоле, а за зданием Капитолия, где ночевали бездомные.
Давайте посмотрим еще короткий фрагмент, который мы получили.
Вернемся сразу после рекламы.
В эти минуты непосредственные близости от Капитолия работают наш корреспондент.
60 минут.
В Вашингтоне пожар.
Во время подготовки к иноугурации Байдена что-то случилось.
Подробности выясняем.
Совсем скоро перенесемся непосредственно к Капитолию.
Сейчас важно про Российскую Федерацию.
Жителям Сахалина не понравилась идея носить на груди.
на груди специальные бейджи для тех, кто уже прошел вакцинацию от ковид-19. И хотят,
такой знак отличия позволял им, вроде бы, например, отказаться от масок, перчаток и даже
получить скидки в этих магазинах. Соколинца сказали это прямая цитата, что уж очень это напоминает
им желтые звезды времен холокостов. В Германии пошли еще дальше. Там вообще хотят открыть корону,
Тюрьму для тех, кто отказывается проходить карантин или повторно его нарушают.
Такой настоящий ковидник. Идея отмечать тех, кто прошел вакцинацию, уже переболел или выработал собственную иммунитет,
давно витает воздухи. В Башкирии таким людям собираются выдавать антиковидные паспорта,
а в Австралии без похожего документа планируют запретить авиаперелёт.
В Израиле проект по выдаче специальных зелёных паспортов уже работает со вчерашнего дня.
Министерство здравоохранения будет выдавать зеленый паспорт или сертификат вакцинации после
получения израильтянами второй дозы вакцины. Предполагается, что он будет действовать спустя 7
дней не считая дня вакцинации. Специальный паспорт даст вакцинированным заметную свободу
от коронавирусных ограничений. Им больше не придется отправляться на изоляцию после контакта
за болевшими или поездок в страны из Красной Зоны по ковиду, но все равно придется носить маску в
в публичных местах и сохранять социальное дистанцирование.
Кроме того, для вакцинированных людей с паспортами будут действовать
ослабленные ограничения в других странах.
Шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков с нами
на прямой связи из Израиля.
Здравствуйте, Сергей.
Есть ли у вас такой паспорт?
Расскажите нам про эту диковиную паспортизацию.
Добрый вечер.
Да, я, можно считать, нахожусь на очереди на получение
паспорта вторая прививка вакцина.
у меня местная страховка это требует от всех аккредитованных здесь журналистов я соответственно
прохожу вакцинирование в израиле вакцины файзера вторая прививка у меня назначена на 24 число и
судя по заявлению власти через 7 дней после этого я получу зеленый паспорт но он будет не зеленым
и я его не получу это будет электронная форма в моей медицинской карте она будет находиться в
в компьютере при необходимости, и мне, как и другим израильтянам, а сейчас я напомню,
прошли уже двойную вакцинацию более 260 тысяч человек, одинарно укололись более двух миллионов,
можно будет действительно не отправляться на карантин, если они общались с кем-то из зараженных
коронавирусом. Можно будет не уходить на карантин, возвращаясь из-за границы, но пока это все.
На самом деле, израильские власти выжидают, потому что вопрос-то не очень простой, тем более для израильцян,
который знает, что такое выделять членов общества по какому-либо признаку.
Это, конечно, будет в некотором смысле дискриминации, либо восприниматься как дискриминация по вопросу здоровья.
Поэтому израильские власти пока не объявляют полный список льгот, которые будут положены тем, у кого будет зеленый паспорт.
Говорят о том, что давайте подождем, когда вакцинируется половина страны,
и тогда можно будет действительно для всех одновременно отменить те строгие ограничения,
которые существуют до всех пор.
И, наконец, проблема, ведь после получения второй прививки в Файзер, есть несколько случаев заболевания.
Например, бывший главный равен Израиле, узника Светсимпа, Мейер Лау, спасенный советским гражданином
с лагерью-мальчишкой, он переболел, заболел ковидом после второй прививки, поэтому я думаю,
что торопиться зеленым паспортом без специальных проверок местной власти, наверное, не буду.
Спасибо вам огромное. Сергей Пашков на прямую связи из Израиля. В Израиле зеленые паспорта уже
введены. У нас есть тоже один регион в Башкирия. Обещают тоже выдавать всем прошедшим вакцинацию
паспорт, который даже, помимо того, что вас пускают в кафе и в самолеты, предоставляет в магазинах скидки, слушаем.
Паспорт будет иметь тот, кто переболел, имеет антитела, и тот, кто бакцинировался. Если в нашей жители 65
плюс находится в режиме самоизоляции, а они уже переболели, у них антитела, или они
вакцинировались, то зачем мы их держим дома, зачем мы их мучаем, какие-то счастливые
часы они ходят магазинами, так далее, так далее. Второе, конечно, это определенное
стимулирование людей к тому, чтобы они проходили вакцинацию. Для этого будет
целый ряд, соответственно, преимущество для того, кто владеет этим паспортом.
Возьмем скидка на билет, во всяком случае, вот в этот период времени для тех, кто
антиковидным диспортами обладает по образованию, соответственно, участие
родителей имеющих антиковидный паспорт школьных мероприятий. Паспорту это вот
определенные скидки, партнеры будут установлены, фитнес-центры, бассейны,
туризм. Будем предлагать скидки на экскурсии и размещение в санаторных
курортных учреждениях, соответственно, по антиковидному паспорту без всяких
дополнительных требований к тому, кто потенциально будет заселяться в санатории.
Надо брать, дешевле будет жизнь.
Есть два способа стимулирования компании вакцинации.
На основном проблема сейчас заключается в том, что у нас люди не идут в ряде регионов.
У нас есть...
А сегрегация стимулирует?
Вопрос не в том, как это не сегрегация.
Есть два способа.
Первое это так называемый метод «кнута».
То есть вы разрешаете людям делать то, что запрещено всем остальным.
В данном случае, соответственно, это упрощение режима перемещения и все остальное.
Такие схемы работают, например, как Европейская Союза пытается вести.
Башкир уникальный регион, на самом деле, он пришел применить метод пряника.
То есть люди получают приференции преимущества того, что они привиты.
Они получают скидки в отдельных фитных центрах, они получают, естественно,
приференции в дополнительный пакет. У нас такое было.
На самом деле считается более эффективная стимулирующая мера,
которая людей мотивирует тому, чтобы прививаться.
Но вакцинация при этом добровольная?
Конечно.
Кто-то не хочет прививаться, а ему нет стимулироводок.
Я напоминаю, в США, как и в Европейском Союзе, как и в Африке, в некоторых территориях действуют такие принципы.
Минус 30%. В течение 21 года в госучреждениях культуры для зрителей, имеющих анти-кавидные квоты.
Это расширение квоты, кстати говоря. У нас в кватировании сейчас есть на, соответственно, спортивных мероприятиях.
это выход за коту.
Вопрос выключается в следующем.
Проблем сейчас в том, что мы на производственной мощности
выйдем достаточно быстро.
Мы на 8 миллионов.
Выним ориентировочно к февралю.
Вопрос в другом заключается.
У нас люди в отдельных регионах не ходят и не колятся.
А знаете, почему?
Страшную тану расскажу.
Никому не рассказывайте.
В первичном звене здравоохранение их отговаривают.
В первичке, прежде всего.
Вот в ниже, в вензовом звене, вот когда к стоматологу
приходишь, например, или, например, соответственно,
ФАФ вам рассказывает, чтобы приваться бы не рекомендовала
к фезу.
они колятся у нас вообще никакой то есть на самом деле медицинские работа у нас при этом
восхитительные показатели что первый что второе вот-вот у третьи вакцинации в москве
просто были пустые поляктынике первые пару недель и как сейчас когда это началось когда
москва запустила классальную информационную компанию по стимулированию вакцинации очень
серьезную компанию в москве когда у вас все баннеры были естественно по всей интернет под хламу
был расписан по поводу того, как с нас. И сейчас специально на молодежных сегментах
скрывается гум, например, то же самое дыпок, где есть оперативное пакцинирование. В свое время,
когда Москва популяризировала вакцинацию от гриппа, это же тоже было достаточно небольшое количество
приводится. Специально ставили пункты, причем в общественных местах. То есть на самом деле,
это очень серьезная проблема. Во Франции то же самое, 40 процентов населения, 44 процентов населения,
убужденные антипривидючники. Они не хотят приводить вообще ни чем. Не от коронавируса, ни чем остальные.
А им скидки на билеты надо. А вопрос другом. Во Франции эту проблему не решили.
В Италии, например, эту проблему решили, потому что они пришли через самое страшное, как бы, период, вот именно в...
Ну вообще, проблема и вопрос действительно всеевропейский, давайте в этом контексте, чтобы было понятно, не только Сахалин отличился, он отличился.
Ну Сахалин за это по главе на стучали, потому что человек не имеет права не носить маски, если он привит.
И не только Башкирия, но и господин Мас тоже хочет паспорта всей Европы.
Он их и выведет в Марте.
Людям, которые вакцинировались от коронавируса, следуют разрешить посещать рестораны и кино,
потребовал глава МИД ФРГ Хай Комаас. Вступив тем самым в противоречие с канцлером Меркель,
большей частью правительства и собственной партии. Пока окончательно не установлено,
в какой степени вакцинированные могут заражать других людей, однако ясно,
что вакцинировавшийся ни у кого не отберет аппарат искусственной вентиляции легких,
поэтому по меньшей мере одна из основных причин для ограничения основных прав,
более непременимо. Дело не в привилегиях, а в реализации основных прав вакцинированных людей.
Я считаю, что люди с прививкой должны иметь возможность вновь пользоваться своими основными правами.
А если в ресторанах или кино будут только вакцинированные граждане, то друг другу они ущерба не нанесут, считает масс.
Какой вывод делают критики, что непривитые люди будут поражены в правах?
Ознакомимся с критиками тоже имеет значение.
Пока до конца неясно, может ли вакцинированный быть
переносчиком вируса, позволить привитам то, что запрещено
другим, даже не обсуждается.
Пока нет научных доказательств того, что прививка защищает
от дальнейшей передачи инфекции.
Относиться к привитам иначе, нежели чем к непривитам
и запрещено.
Массу разжигает все эту дискуссию о привилегиях
вакцинации.
Вакцина недостаточная.
Кроме того, процесс вакцинации недостаточно хорошо организован.
А мас, как министр иностранных дел, не несет ответственности
за этот вопрос.
Но наконец-то общество из двухклассов может у нас
появиться.
А что с миллионами людей, которые приобрели иммунитет
после болезни и терпеливы сидят дома три четверти
года?
«Здорово и в невыгодном положении.
Теперь господин Мас пытается установить двухклассовое
общество, чтобы повысить низкий уровень вакцинации
в стране».
Абсолютно контрпродуктивно.
Пока нет возможности сделать приюху каждому.
Господин Мас, видимо, хочет, чтобы в эту пандемию появилась
и двухклассовое общество, хотя правительство явно
высказалось против привилегий для вакцинированных.
Это приведет к убийствам, в том числе и непредумышленным
среди населения, и никто больше не будет придерживаться
правил.
Так что же это за чушь, который несет Федеральный министр?
«Нам такой единственный серии тоже не избежать, поэтому
надо подготовиться.
Первое, у нас есть люди с токлешеным иммунитетом, как его замерять
является ли это основанием, соответственно, для такого
типа паспорта.
Второе, люди, которые переболели, и какая длина будет
этого, естественно, периода. Люди, которые испытывают, например, у них есть аллергия
надельной компоненты вакцины. А в Болгарии сегодня родился первый ребенок
в муните. Да, 20-месяц женщина, мать, честь пацанов. А в Германии мунитима?
Кстати говоря, у него процесс задержан был немного, но вопрос в другом заключается.
Есть предложение? Он копил муните. В Германии что обсуждается, надо мерить на самом деле
неналичие прививки, которое проще на самом деле отслеживать,
а наличество титр и сокращение. То есть, насколько человек будет в честь вон?
Найбрато, насколько это справедливо по отношению к тем, кто не привился.
Мы все время ввязываем наличие вот этого так называемого ковид паспорта
с какими-то...
Кому название вызывает уже вопрос.
Лабер-плохое развание. Мы это связываем с какими-то либо приференциями для человека, который имеет этот паспорт.
Либо на пород.
А иначе зачем он?
Нет, я думаю, что это должна быть исключительная информационная политика.
Я, мой врач, я сам, моё окружение должны знать, я привил.
Но тогда это не имеет смысла.
Паспорт, предъявите и заходите в самолёт.
Нет паспорта, извините.
Так решено в Австралии, например.
Если я лечу в страну, где от меня потребует свидетельство того, что я привился,
тогда эта информация может мне пригодиться.
А вот для того, чтобы я сел собственный автобус, эта информация не должна у меня испрашиваться.
разница это должна быть информация которая нужна появляется тогда когда она мне нужна для меня
конкретно для реализации моих прав вы знаете конечно в каждой стране дискуссия кавид паспортах
имеет свои особенности но я я чувствительно весьма отношусь к вопросам прав человека
индивидуальных свобод я честно говоря не понимаю его почему вот этот весь сербор почему
такая стерея вокруг кавид паспорта паспорта мне кажется идея вполне здравая конечно вопросы
Возникает.
Потому что вы прививковидимы сделали?
Нет, нет.
Вы переболели у вас, Саня.
Смотрите, давайте предельно просто рассуждать.
Ведь паспорта были придуманы по аспорту, слово итальянское,
пропуск, не для того, чтобы усложнить людям жизнь,
для того, чтобы упростить людям жизнь.
И так и сейчас речь не идет о создании какого-то
конслагерия или антиутопии, когда вот в бриллиантовой
руке, вы помните, правдом говорит, если не будут брать
лотарейные билеты, отключим газ, вот никому газ не будут
отключать сейчас, если вы не привели.
Но другая шутка, что пиво только членам профсоюза.
Действительно, можно рассматривать это как некий клуб тех, кто уже...
А если в Германии уже хотят тюрьму построить для тех, кто издвигает...
Это еще система реальная заработка.
То есть в адзенированные будут нормально жить и отдельная резервация для тех, кто против.
Не резервация. Я еще раз хочу сказать, это должно упростить нашу жизнь каким-то образом.
Это не квасхита, наоборот.
Легче было. Нет.
Легче было ориентироваться, вы понимаете.
Даже психологически сейчас возникают проблемы.
Непонятно, то ли есть антитела, то ли нет, то ли привився, то ли нет.
То ли шарахаться, то ли толкаться локтями, то ли пожать руку.
То ли ехать куда-то, то ли не ехать.
Но на сахалине же отказались от этой идеи.
Ну хорошо, на сахалине.
Да, мы уважаем выбор сахалинцев.
Но почему мы должны следовать за сахалинцами?
Это должно упростить нашу жизнь.
И мне кажется, что все вопросы, которые вы в частности задаёте,
это всё в рабочем порядке можно...
Не в рабочем порядке, вы на стреть, смотрите,
20% населения, плюс-минус, естественно, теклеточный иммунитет.
Вот зачем им прививаться или зачем им переболевать?
И как вы их зафиксируете?
При том, что это очень дорогосочный престолов. Второй очень важный момент.
Вопрос не в том, сколько, с чем вы прививётесь.
Вопрос в том, как уходит у вас иммунитет.
У вас может быть очень высокий тип.
Ну хорошо, какой-то маркер нужен, который...
Смотрите, я в страшно-тажно скажу.
Мы сейчас можем обсуждать все, что угодно, но в марте эта система в европейском случае так будет введена.
Хочем мы ее осуждаем.
Да, она будет введена через авиаперелеты.
Мы будем ужинать певак.
Мы будем ужинать певак.
При этом вопрос признают ли они наши паспорта, признают ли они нашу вакцину?
Хорошо, хорошо.
Присаживай.
Присаживай.
Вообще всякая идея, разделяющая общество на касты, на классы.
Это не разделяющая.
расы она всегда плохая идея мы должны всем всем обществом обрести этот
иммунитет общаться свободно а как вы себе представляете да вот за официально
это понятно магазин приходишь там что-то кликнуло ему можно этот пришел
нету ходить а личный вот это общение между людьми вы представляете как вы
разрушаете всю фабрик или как это общество я знакомлю с человеками что
что-то сразу должен узнать у него есть.
У вас паспорта есть? Здравствуйте.
Вы сейчас понимаете?
Все равно же люди делятся на социальные группы,
на профессиональные группы.
Да, без зря.
И первое, что даже если ты сейчас без паспортов
люди спрашивают друг у друга,
обопривитые или нет, а?
Все равно же какая-то единственная.
В Соединенные Штаты ввели расовую систему.
Чёрные, белые там и так далее.
Казалось бы, из хороших побуждений.
Ну что, тоже из хороших побуждений.
Посмотрите, что сейчас происходит. Это разделяет общество. Это глубинная проблема, они там будут, понимаете?
Нельзя разделять общество. На классы, на эти слабые.
Ладно, раз вы уже заговорили про Америку, давайте, пожалуйста, ваше...
А вы раскауете.
Нам прямо сейчас, и в прямом смысле слова, предельный накал страстей, под одной из развязок возник пожар, дым на некоторых кадрах поднимался.
поднимался как будто бы из-под купола Капитолия американцы запаниковали но как оказалось горит не он
или он непонятно сначала посмотрим в Америку
всего делов-то переносимся в вашингтон рядом с капитолием работает наш сапкор шеф нашего вашингтонского
Денис Давыдов, Денис, что у вас там происходит?
Да, Евгений и Ольга, здравствуйте!
За моей спиной капитолей дыма сейчас не видно, дым рассеялся.
Пожар был с противоположной стороны здания,
возле того крыла, где находится палата представителей,
спикер, который нанесся пилосе.
Пришло сообщение о том, что есть некая внешняя угроза.
Сотрудникам, которые находились внутри, пришло сообщение
от полиции капитолия оставаться в тех местах, где они находятся, не ходить по
зданию, не подходить, как нам не подходить к дверям. Полиция проверяла, откуда в здании
запах дым, собственно, и дым попадал туда в коридоры. Но позже пришло сообщение о том,
что горит под развязкой, которая находится недалеко от капитолия Палаточный лагерь Бомжей.
Там не самый спокойный район, не самый благополучный. В центре Вашингтона под
Капитолием-полаточной лагерь Бомжей вы сказали?
Это что же у вас за Америка там, а?
Именно так. Приблизительно...
Такая. Вот такая Америка.
И что-то случилось у бездомных.
И случилось в не самый подходящий момент,
когда проходила, как говорят, репетиция инагурации Джо Байдена.
Обстановка в городе такая,
что мы, как видим, малейшие спички достаточно,
чтобы все вспыхнуло.
понеслись туда машины, сразу же спецслужб, пожарные, скорые, но обошлось. Как я уже сказал,
это горел полаточный лагерь, такой импровизированный полаточный лагерь бездомных. Коллеги.
Что у вас там происходит перед дверью и на агурации? Мы видим прекрасно даже по той картинке,
которую наблюдаем за вашей спиной. Это военная техника, огромное количество людей в форме.
Давайте, прежде, посмотрим небольшой фрагмент и вы прокомментируйте.
В Вашингтоне создали зеленую зону, зону повышенной безопасности.
Дороги перекрыты.
Военные прибывают на самолетах.
Солдат Анатс Гварди приезжает со всех уголков США.
Это кей-стрит в Вашингтоне. Обычно тут пробки, толпы, пешеходы. Сейчас тут просто пустота и куча национальных гвардии.
Вот тут у нас еще больше военной техники. Вот как теперь вывелись Вашингтон.
Думаете полиция тут проверяет людей? Больше нет. Это армия. Я вам кое-что покажу. Видите? Армия в полном обмунировании.
Я вам еще боюсь, что страшно покажу. Это гигантские ворота на КПП. Просто безумие.
Это не полиция, не парковая полиция, не секретная служба. Это хаммеры, винтовки М16, М4 и все заряженные.
Вот такие у нас теперь развязки. Если тебе надо столько всего, чтобы защитить свою наугурацию от людей,
может, эти люди б***ь тебя б***ь не выбирали.
Все происходящее напоминает не мою поездку в Богдат в зеленую зону, где я видел также много военных, баррикады.
И мне никогда не приходило в голову, что я когда-либо
уезжу то же самое в своей собственной стране.
Но угроза вооруженных внутренних экстремистов
огромна.
Угроза существует для всех капиталев сейчас, во всех
50 Штатах.
Законно-избранный президент, так боится своего избирателя.
Что происходит?
Денис, слышите нас?
Он не услышал вопросов.
Да, повторите вопрос.
Да вы нам, Денис, просто расскажите.
Как демократия докатилась до какой-то диктаторской абсолютно?
Но нам отсюда кажется точно, жизнь.
Ну, уже тот комментатор, который был у вас в эфире,
он действительно сообщил о том,
что Вашингтон поделен на зону, зеленую зону-красную.
Этот опыт, который с собой американские солдаты привезли из Багдада.
Мы сейчас находимся в красной зоне, в зоне опасной, которая не зачищена американскими солдатами.
Там за этими грузовиками начинается уже зеленая зона.
Вы видите доступ транспорта туда.
Ограничен, машины разворачивают, их не пускают туда.
Пока еще разрешено туда пройти пешеходом, но со вторника и им вход туда запретят.
Люди, которые стоят в отцеплении, это не просто солдаты национальной гвардии, которые обычно ликвидируют последствия наводнений.
У многих из них есть боевой опыт.
Мы видели по их нашивкам, мы разговаривали с ними, они говорили, что они служили в Афганистане, они служили в Ираке.
И важная деталь, вот там человек, который комментировал видео, он сказал, что они все вооружены и все заряжены.
Посмотрите внимательно на винтовке солдат.
Вот он стоит напротив камера.
И у него нет магазина в автомате.
Нет магазина у его сослуживцев, которые стоят с ним рядом.
Винтовки есть, но патроны к ним находятся в грузовиках.
Все дело в том, что ФБР не доверяет тем солдатам, которые
стоят в оцеплении.
Проводится сейчас внутренняя проверка тех, кого перебросили
в Вашингтон, опасаются, что среди них будут сторонники
Трампа.
Чем ближе стоят солдаты к капитолию, чем тщательнее
их проверяют, двойная, тройная проверка их биографии, то есть насколько они опасны и
какую угрозу они представляют, ведь многие из этих людей они не профессиональные военные,
у большинства из них есть постоянная работа, они например работают менеджерами по недвижимости,
учителями, впечатлила американцев фотография, как вот в таком же хаммере сидит человек в камуфляже
с флейтой, перед ним ноутбук. Он учитель музыки, который в перерывах между нарядами занимается со своими детьми.
То есть это не совсем профессиональные военные, это люди из народа, которые переброшены сейчас в Вашингтон, которые бомбилизованы.
Почему ФБР так насторожились? Потому что сейчас задержаны, как мы знаем, сотни участников штурма.
и на допросах они дают довольно любопытные показания. Несколько человек уже сказали о том,
что ведь нам же президент велел идти на капитолей. Их адвокаты подхватывают эту риторику,
они говорят, что чуть ли не захват капитолия был разрешен федеральными властями. Всю вину
сейчас пытаются переложить со штурмовавших капитолей на самого президента, который там
не был. И один из адвокатов уже попросил Трампа помиловать тех людей перед уходом из Белого дома.
Я напомню, Трампа остается два дня помиловать тех людей, которые участвовали в штурме.
Топливо этого Трампа помиловал. Спасибо огромное, шеф нашего в Жюкзонской бюро Денис Давыдов.
У меня простой вопрос остался. Лупы, наверное, но даже задавать его не буду Денису.
А зачем вообще винтовки, если нет к ним патронов? Очень странная ситуация.
Действительно, все это что-то напоминает, но только не Америку.
Ну, конечно, на самом деле, понимаете, вот мы услышали новое, что в капитоле и пожар, капитоле и в огне.
И это новое сейчас не вызывает у нас никакого диссонанса.
Да, там происходит ад. Вот мы говорим, Америка не развалилась, капитоле не сгорел.
Но в головах многих американцев, в головах людей по всему миру произошло кое-что гораздо более страшное.
У них там сгорело, их Америка развалилась, и их капитолей там сгорел.
потому что сгорел и развалился образ Америки, который нам продавали
в страны, где не может быть зеленые и красные зоны в столице
в стране, где сейчас в столице, который сейчас солдат больше, чем в Ираке и в Афганистане
вместе взятых в Вашингтоне сейчас
и это наиболее сильное последствие
понятно, что Джо Байден вступит в должность
солдат проверят, они разъедутся преподавать своим детям уроки, флейты
но Америка сегодня, она умерла в головах у многих
И это главное последствия выборов 2020 года.
И потом такой Америке больше не будет.
Мы говорим...
Нёртвая Америка, безобидная Америка.
Какая простития Америка?
Безобидная ли она?
Это, понимаете, Америка уязвлена.
И это Америка как раз-таки обидная.
Понимаете, вот тут Адам Шив, демократ, который в свое время Трампа был одним из лидеров первого импичмена Трампа.
Говорил, что вот зеленая зона, как в Багдаде, они уязвлены.
Да, уязвленный, загнанный в угол звери, как мы знаем, наиболее опасен.
Америка очень сильна, но ее моральная авторитет подорван.
И это сочетание подорванного морального авторитета
и могущественные военные силы, которые можно проецировать в каждой точке земного кара.
Непонятно, чем обернется.
Опасное сочетание.
И мы видим, что нет единства в администрации, которые приходят.
Джо Байтон говорит одно, демократы говорят другое.
Он говорит, давайте мериться. Они говорят, давайте преследовать Трампа.
Давайте преследовать его сторонников.
Давайте объявлять Proud Boys, организацию правую, террористической.
И вот это опасно, а не патроны, которые лежат сейчас в грузовиках для этих ребят, которые, в общем-то, действительно многие обычные люди и не какие-то, знаете, вояки с железными зубами, прошедшие Горнила Фалуджи.
Давайте, Комик, посмотрим, как они сами уже над собой издеваются, но, действительно, потешная США.
«Если бы то, что происходит сейчас в Америке, произошло
где-то ещё в мире, мы бы уже вторглись в эту страну».
Байден объявил, что его иноугурационная речь будет посвящена Единой Америке.
«Я тогда подумал, да, засиделся ты в своём подвале.
В Вашингтоне сейчас 20 тысяч вооружённых солдат в состоянии
повышенной боевой готовности.
И в общем-то со своей иноугурационной речью Джо будет обращаться
в пустоту. Точен этот парень, да нельзя. Господа, это не по событиям не последних лет. Это
заложено основой американской модели демократии. Асции-основатели боялись демократии. Они
все вот это создали коллеги выборщиков, чтобы не было вот этой демократии, какого-то популиста,
и так далее. Я вам хочу напомнить тем молодым, может быть, который недостаточно,
знает историю Соединенных Штатов, что Вашингтон, отец-основатель, Джордж Пошингтон,
послал на подавление каких-то там поселенцев армии в 13 тысяч человек, 1793 году, так называемый
бунт самогонщиков. На самом деле все, что они хотели, освободиться от этих спекулянтов земных и
и получить землю, за которую они воевали.
И он прямо сказал, я вам покажу демократии.
Он возглавил эту армию, которая была по величине примерно то же, что воевала с Британией.
Пошел вместе с ней, ну, на середине дороги немножко одумался и оставил это Гамельтону.
Уже тогда они боялись демократию. Уже тогда посмотрите на всю вот эту вот.
Вы думаете, что? Это есть сознательная интимидейщин, как это сказать?
запугивание населения
почему вот эти огромные силы
25000 патронов чего не дали
завтра дадут, не важно
завтра дадут, не важно
чтобы они не тоскались
Александр Григорьевич только выходил
грузовики завтра уедут
последний раз
очень очень очень
а этим парням скажут с патронами каждый может?
очень очень важный мысль
вы посмотрите, они пускают везде корреспондентов
показывают всех этих солдат
они никого никуда не пускают
Ну как же, наш кандидент ходил в красной зоне, не зачищенный.
Главная мысль такая, это намеренное запугивание всего населения.
ФБР говорит открыто, мы прослушиваем все телефонные разговоры,
и когда мы слышим, как что-то там намечается,
мы прямо приходим в дом и говорим, не смейте выходить.
Они не все разговоры прослушают.
Но это какое-то бесконечно-бестолковое запугивание, потому что они сами уже второй раз проводят проверку на лояльность тех нас-гвардийцев,
которых выставляют в отцепление, потому что не все преданы Байдену, не только не все, а еще и пол страны хотели бы другого себе президента.
25 тысяч гвардейцев, да? Но там же есть еще ФБР, там же еще есть войска внутреннее,
мини-серезово внутреннее без окна.
Там еще есть секретная служба, там еще есть полиция, и никто никому не верит.
И все друг друга проверяют, и все друг за другом следят.
Вот понимаете, вот эта параноидальная обстановка.
Вот что характерно для американской модели.
Валерианки пришлем.
Это не сейчас случилось, не связи с этими событиями, это заложена вот эта страх, потому что
американское государство, это не национальные государцы, это ласкутное одеяло, она так создавалась
и все друг с другом вот так вот на ножах, понимаете? Но последний раз только полиция и нас
гвардейцев приводили на инугурацию после убийства Кеннедиа, да, все, что было поздно,
Национальная гвардия всегда участвует, нет, национальная гвардия.
В том количестве, да вы бросьте, прекратите.
Ну как это, ах не в таком количестве, 25 тысяч, сейчас мне кажется...
Ну там было 7 тысяч прошлый раз.
Обезглавленная американская армия, потому что все пытаются спасти непонятную речь Байдена.
Кому он с ней будет обращаться, не ясно?
Призывают людей не ходить, не смотреть, не слушать, чтобы избежать насилия.
Давайте послушаем, но это в самом деле странные события.
Это тактика за Пугин. Она работает. Смотрите. Ровно неделю назад в столице США произошел
мятеж, который повлиял на наш подход к работе с федеральными партнерами в планировании 59-й негурации.
Мы попросили американцев не приезжать на мероприятие в Вашингтоне, и вместо этого
принять в них участие виртуально. И мы знаем, что это будет правильным выбором, и так мы сможем
обеспечить безопасность всех. Мы призываем американцев насладиться негурацией виртуально,
исследовать инструкциям спецслужб и комитета по инагурации.
Я напоминаю, что на инагурации Трампа это при всем при том, что против него были
массовые выступления, напоминаю, там бросали коктейль молотов, потому что все
позабывали, немножко присутствовало в два с половиной раза меньше национальной гвардии.
Это при всем при том, что считали его тоже незаконно пришедшим и тоже считали его,
соответственно, человеком, который может привести страну к очень страшным вещам.
Проблем заключается в следующем. Проблем заключается в том, что конечно,
до этого такого не было. До этого такого не было, потому что сломалась сама система. Вот у вас, когда система
орбитер, то есть, когда она, соответственно, говорит, что она исполняет как бы все, все равно удалены,
эта система с доверием. Ну, когда эти рычаги, которые никогда не используют, начинают
фрубаться полностью ради одного человека и его сообщества, вот это дискретирует всю систему. Вы
понимаете, система, при которой у вас за одну ночь можно вырубить любую сеть. Сейчас телеграма
могут вырубить в течение двух дней сейчас. Вы понимаете? Поздравления какой-то там НКО.
Вопрос не в том, что это НКО. Там, естественно, его возглавляет посол бывший в Мароку. Вопрос другом заключается в США.
Посол в Мароку. Это величина, наверное, вопрос. Хойте, так понимаю.
Потребовал выпилить телеграмм. Он сейчас выпилить. Завтра он в Гулпро. Но самое страшное не это. Они могут остаться в Гугле и выплея.
Они, соответственно, так оставались. Вопрос другому человеку. Он в Амазон обратится. Они у них сервера уберут.
То есть проблема заключается в следующем. Когда эта система действительно видит угрозу, она включает все свои инструменты, которые раньше не включали.
Когда эти инструменты работали против нас, кто-то об этом вспоминал,
нас же отключали так же, нас же так же вырубали, нас против нас санкции водили.
Нам между прочим всем приложением не закрывали, если кому-то интересно.
А сейчас эта система работает против внутренней стороны.
Но при этом шутка осочертела про самоизоляцию Америка,
которая проводит за этого у себя революцию.
Но зачем на Инси Пелосе пошла раздавать пирожки нас гвардейцам?
И это она к чему? Как Виктория Нулланд в Украине?
Это она косплеит Нулланд. Вот проблема-то в этом и заключается.
Самая важная факция.
У меня чего там добиваются у себя?
Смотрите, это инфект котла.
То есть, пока у вас иходит пар во вне, пока у вас есть внешняя
политика, пока у вас есть куда свои инструменты и активности
направлять, у вас система работает.
Но самое опасное, что может произвойти в любой империи,
когда вы закрываются внешней границы.
В этом случае вы начинаете искать внутри своих террористов.
Вы начинаете инструменты, которые вы никогда не используете
внутри своих, начинаете применять тут.
За последние несколько месяцев были примены такие
инструменты, которые никогда нельзя было применять
на территории США.
Например, вы знаете, что НБ примерно по трафику больше,
любая компания вместе взятая, айтишная, весь Ноздак. У них серверов настроены больше,
чем у Майкросов, например. Они про себя прокачивают весь трафик. И пока они занимались
внешними рисками, ничего не произошло. Я видел хранилище данных АНБ в Соединенных
Штатах. Это примерно километровая флешка. Так вот, на километрах.
А теперь представьте на секундочку. Когда говорили, что они в день прорабатывают триллионы
трафика, всем было хорошо, но они же занимаются, соответственно, различными
террористическими организациями, влияния на юзни, а когда стало понятно, что больше
80 процентов, это внутренние трафи, внутри страны, и все вдруг резко удивились, что за
один день вы можете стать в другой стране, вы можете оказаться в Багдаде, пока вы не в
Багдаде, вы очень слабо... Багдаде в зеленой зоне. Я напоминаю, что если там событие так же
будет развиваться, как в Багдаде и в Завгонестане, я напоминаю, сегодня было
предложение официально направлено всем гражданам США по поводу того, чтобы уезжать из
в Афганистане. Это результат деятельности. Я, кстати, напоминаю, что в Багдайще ситуация
не на много лучше. Поэтому с этой точки зрения, если бы не хотел, что в США...
— Когда-то мы в зону открыли теперь, кстати, для обычных людей.
— Да, только там до сих пор, что происходит проблемы, связанные, как бы, например,
в ситуации в северной части. — Не дай бог, не дай бог.
— То есть, проблема в этом изучается. Пока у вас есть внешнее-то составляющее,
пока у вас есть куда выплеснуться, всё нормально. Но когда население начинает
понимать, что эти инструменты на них висят всё это время, вот в этом проблема
Это 74 миллиона, которые выйдут.
А не из-за того, что там француза отдельно профинансировал,
я напоминаю, как сегодня выяснилось с биткоинами,
отдельных лидеров этого протеста.
Доктор.
Я повторю, что многие здесь говорили,
мы все потрясены вот этим зрелищем Вашингтона,
по которым идет человек, раскрашенный в тигровые цвета,
автоматчики, дымы, грузовики.
Мы это видели в фильме «Я легенда»,
мы это видели еще в массе антиутобий,
но мы думали, что в Америке такое никогда не случится.
Я не буду говорить так уж резко, что Америка умерла.
Америка сильная страна, она отрехнется, она пойдет
дальше.
Но мне кажется, что все должны понять, глядя на это,
что как только в обществе начинается радикализация
двух полисов, общество обречено вот на такое.
Когда мы это видели в Киргизии, в Москве, в Минске, мы думали,
что вот это у нас в нашем диком краю, это возможно,
невозможно. Теперь это возможно везде, поэтому товарищи, дышим глубоко, дышим дружно, все будет хорошо.
В чем сила любой демократической системы? Ее сила состоит в том, что все
граждане имеют равную доступность к институтам и к инструментам этой системы. Когда эти
институты-инструменты приватизируются какой-то одной частью общества для того,
чтобы получить какие-то практические преимущества, это ломает конструкцию в целом. Она перестаёт работать.
Демократия превращается в собственную противоположность. Вот когда началась движение
Black Lives Matters, да, и когда нынешние нынешние бнивицары этого движения потирали ладошки и
подбрашивали туда спички, полагая, что это горит им на пользу, они не думали, что когда они
не будет, то можно говорить и дальше, когда эти спички подберут
другие ребята с другими взглядами, да, с другими цветами.
И вот когда Америка выпустила из своих рук в эту равную
доступность к институтам демократии к правам человека,
безопасности гражданина, когда можно оказываться
бить витрины потому, что это кому-то на пользу
политически, когда можно перекрывать контент и
закрывать целый, так сказать, твиттер президенту страны,
это оказывается нормально, хотя это не вписывается ни в какие правила демократии.
Но когда это можно, потому что это выгодно, это ломается стиму в телом.
И Америка на наших глазах превращается в тоталитарное государство.
Там просто другие элементы тоталитаризма,
не те, которые мы привыкли никогда,
сидит какой-то диктатор в шляпе и у него запустится на этот момент.
И как раз Америка признается, что он тоталитарный государственный.
Она всегда была полиция.
Вот, вот, Женя.
Алексей сказал, что Америка мертва, а Дмитрий не согласился.
Ментально мертва.
Я не думаю, что Америка мертва, но даже если Америка мертва,
это слабое утешение нашим Американофобам,
потому что мертвые хватает живых.
Мы здесь с вами живые, и наша страна живая.
Мы должны об этом помнить, что мертвый способен схватить живого.
И с Америкой это будет продолжаться,
даже если она мертвая, она будет хватать.
И хватка у нее еще, к сожалению, вот такая, дай бог.
Теперь дальше. Смотрите, по поводу вот этого пожара.
Долго же тянет эта Америка с этой схваткой, если дела так плохо идут?
С ядерными репетами.
Я не думаю, что так уж плохо. Америка ранена.
Америка ранена, раненый зверь.
Ранена, она была после выбора Трампа.
Сейчас тоже. Сейчас тоже. Сейчас тоже она ранена, просто это другая рана.
Безважно уточни, что она сама себя ранила, а не мы.
Согласен. Теперь, что касается этого пожара.
Вы знаете, я вижу в этом как будто мистический знак.
Ведь у нас, ну говорят, в народе у нас нет дыма без огня.
Вот вам пожалуйста, вот лучше не скажешь, нет дыма без огня.
Понимаете, по дынагурацию, я не знаю, есть ли какой-то сольник, вот так сказать,
приметовый американец, прощит. Пожар по дынагурацию, есть такое что-то?
Я надеюсь, что нет.
У меня вот очень плохие ассоциации, мне сразу приходит на ум Николая Хадымка.
Я уже не знаю почему.
Вот, смотри какой-то мистический знак. И вот смотрите, что сейчас происходит.
Что сейчас? Накануние и нагурации.
Такое впечатление, что действительно новая администрация, которая вот готовится к ней, исповедует философию
и нам бы день простоять до ночи продержаться, да?
Так вот, еще осталось два.
Но самое-то страшное, что, к сожалению, этот принцип, он будет действовать и после 20-го.
Потому что Байден, как президент, появляется на свет с тяжелой родовой травмой.
Вот все, чтобы было с Трампом, это действительно вот...
Что, вы не согласны?
Нет, я согласен.
Прошел через все опции политики, он получил родовую травму через 8 лет.
Да, и вот сейчас он появляется с этой травой, и ему нужно будет жить как-то...
Ему бы, в принципе, этому Байдену продержаться, человек он не молодой,
но посмотрите, про символику и всевозможные ассоциации.
Все-таки когда Ненси Пилоси не на Украине, не в Киеве, а своим надзгвардейцам скармливают булки,
это выглядит вызывающе.
Я на капиталистском холме.
Сегодня к нам тут присоединилась спикер Пилоси.
Рады ее видеть, мы раздаем горячие обеды, курица с киноа и фасолью, сэндвича с розбифом, свежие фрукты.
Я очень рад, что могу помочь накормить этим всем национальную гвардию.
Сегодня для меня большая честь присоединиться к всемирной центральной кухне и обеспечить питание наших героических войск национальной гвардии,
которая обеспечивает безопасность нашего конгресса в это непростое время.
Мне кажется, она потихонечку там патроны раздавала бездорочно военного на граждане.
Мы скоро вернемся. Северный поток только что заблокировали.
Никогда не поверите, срочная новость приходит в эту минуту.
50 километров. Вы помните?
Осталось достроить Северный поток 2.
И вот Германия приостановила разрешение на строительство трубы.
По данным немецкой телерадиокомпании NDR INE,
Негосударственная организация Союз охраны природы
разнообразие, у них здесь разнообразие, обжаловала выдуманная федеральном морским
и гидрографическим агентством разрешение на строительство участка газопровода
с северной поток 2 в исключительно экономической зоны Германии.
Согласно немецкому законодательству, это означает, что действия выданного ведомством разрешения на проведение работ приостанавливается.
И еще одна срочная новость, правительство США намеренно ввести во вторник санкции против
суднофортуна, которая задействована в строительстве газопровода Северный поток-2.
Ну и его собственника. Об этом уже сообщает Хандельс Бладца, ссылкой на собственные источники.
Экологические ассоциации обжаловали решение Федерального ведомства,
согласно которому строительство газопровода Северный поток-2
по дну Балтийского моря может быть продолжено.
Федеральное морское и гидрографическое агентство подтвердило,
что электронные письма были получены от немецкой экологической организации
дойчи Умвельдхильфе и природа охранной организации НАБУ.
Это означает, что разрешение действующей водок Германии временно утратило силу.
Александр Глебович Рар, с нами на прямой связи, известный немецкий политолог.
Александр Глебович, объясните нам, что происходит.
Остановили северный поток? Или приостановили? Что все это будет означать?
Задержка. Задержка. Не остановили, а приостановили.
Мне кажется, что доводы и протест неправительственных организаций, которые занимаются экологическими вопросами,
они могут задержать, но не остановить проект, ведь какие у них аргументы, что птицам там трудно летать при постройке Северного потока 2.
Мне кажется, это смешно. Мне кажется, что за последние годы все разрешения...
Наоборот, что дополнительный островок пусть присядут отдохнуть на фортуне.
Прекрасная идея, Женя. Прекрасная идея, давай.
Но мне кажется, что просто это, конечно, все вывстывает из пальцев.
Здесь главная интрига — это атака на государственный фонд, который создала Мануэля Швейзик,
приеминистер Мекленбург Форпомар.
Она создала экологический фонд для защиты Балтийского моря,
для защиты окружающей среды и для защиты Северного потока Дварк,
которая объявила, что он экологически чистый проект.
Вот сейчас и американцы, и зеленая партия, и экологисты всех мастей сейчас будут драться с
этим фондом, пытаться его остановить, лишить всякого финансирования, потому что этот фонд
фактически это защита немецкого государства до сильного потока два. Вот это нужно остановить,
всеми силами американцы будут на это нацеливаться.
Александр Глебович, ну согласитесь, звучит уже смешно и нелепо. Какие-то там 50 километров и
И каждодневные новости. Сегодня экологические претензии.
Вчера советник Байдена попросил, уже не потребовал, а попросил остановиться.
И даже пообещал вам отмену санкции. Это что вообще? Как это?
И как будет выглядеть ситуация, когда он наконец-то президентом станет? Я имею в виду Байден.
Ну, мне кажется, что он не начнет свое президентство в войну из Германии.
с санкциями против немецких компаний, против европейской компании, потому что как раз Германия надеется,
что по столько другим вопросам можно с ним объединиться, объединиться и договориться, но в то же самое
идее мы понимаете, сейчас и правозащитники будет заявлять свой голос, свои протесты, все здесь тем,
что произошло в Москве вчера, поэтому мы эти атмосферы испорчены, мне кажется, что это краткосочно,
естественно, неделя будет очень сложной, но мое мнение, что сильный поток, последний километр,
конечно будет достроено, но на каждом километре, который будет строиться, будет
кто-то стараться строить новые барьеры, но в конце концов остановить этот проект
невозможно. Другой вопрос, как он будет потом действовать? Вот поэтому мы будем
потом еще долгие годы говорить. Спасибо вам огромное, Александр Глебович.
Рар, немецкий политолог, был с нами на прямой связи из Берлина.
Возрадовались вы, Горди? Нам это, безусловно, интересно. Вы буквально
они недавно пустили южный поток и транспортировка через украинскую ГТС упала на 37 процентов
за договор, ведь да, договор на 5 лет, но он рано или поздно закончится
исходя из которого мы рассчитываем заработать 7 миллиардов долларов
но мы положим заработку
в прошлом году было 3
нет, в среднем по 3 году
в почте поставляем в Димахово
там завычь, там затраты налогов, речь идет о чистой прибыли
Но для нас контроль над ГТС, по которой вы прокачиваете газ, это ещё инструмент разговора с Кремлём.
То есть такой себе рычажок. Если его не будет, неизвестно, как будут себя вести в Кремлев.
То есть 50 километров и у вас вообще ничего не останется.
Ольга, а сначала, тостройте.
Я вам, вы там сейчас небольшой инсайт.
Вот Пальна недавно приезжала, президент Палдовы, встречались с Зеленским.
и она обещала Малдовский газ.
То есть лидеры двух великих державников с словами встречали.
Каза добывающая.
Бандеровскую газ в Терраспале
от будущих контрактов на Малдову.
Следовательно таким же образом
воюются официальным Кремлём
и в других странах Малдова и Украине.
Давайте я вам в ответ.
Единственная страна, с которой Украина
договорилась о стратегическом
партнерстве, называется тоже.
К сожалению, для вас Малдова.
Мы хотим переубедить немецкое правительство в том, чтобы позиция по северному потоку с нейтрально изменилась в сторону негативной.
Если северный поток 2 будет достроен, для нас это плохо. Особенно, если не будет разблокирован экспорт независимых поставщиков из Центральной Азии, то это означает, что через Украину транзита не будет уже с 2024 года.
транзита не будет уже с 2024 года, а для нас это огромные
деньги.
Плюс это ещё и фактор безопасности.
Не будет транзита увеличивается вероятность полномасштабной
войны.
Кроме того, для многих украинцев остановка северного потока
знак солидарности.
Украинцы хотят верить, что нас не оставили один
на один с таким мощным врагом, как Россия.
Я обоценил шансы завершения строительства процентов
в 30.
они не нулевые, но точно меньше пятидесяти процентов и битцов.
Обманывает своих зрителей.
А, смотрите, первое, я напоминаю, что недавно у нас был выбран глава ХДС,
который оказался самым умеренным из всех кандидатов, поэтому как бы это первый.
Гвоздь ваш гроб, вот, а кстати говоря, выборы парламентские пройдут в этом сентябре,
и очень высокая вера, это сохранение колиции,
а соответственно будет продолжение этого замечательного процесса.
То есть, Украина уже в гробу?
Ну, гравоздями надо прибить, тут уже заявили о том, что некоторые выбираются, надо как следует.
Вот, второй очень важный момент, опасность заключается не в мелкодонном, фактически, строительстве, в берегах Дании, потому что там выходят газопроводы.
Самая опасная часть отдацкая часть, самая опасная часть не немецкая часть, а датская часть.
Вот в датской часть как раз есть судна фортуна.
Вот сейчас основной удар будет приходиться по ней, потому что там для того, чтобы строить необходимо особое позиционирование по икорям.
Поэтому фортуна ее попытаются максимально продавить, и второй очень важный момент.
Я напоминаю, Северный поток тоже был построен достаточно оперативно, быстро, так и подобно.
Долгое время наши украинские коллеги с подачей европейских партнеров заполняли его на 50%.
Так вот, схема будет следующая. Сначала они попытаются не дать достроить дат скучать, потом они попытаются не дать его сертифицировать.
Это сертификация про это летом этого года.
И третья, самая последняя рычаг, которые не захотят дёрнуть, это, соответственно, запомнить его только частично.
Но с учетом того, что сейчас происходит в Германии, Германия не будет отказываться от этих проектов.
Особенно с учетом того, что новым преемником является глава крупнейшей региона Германия, где есть ХДС, это Северная Рейнвестфалия.
Я просто хочу нашего украинского коллеги объяснить одну совершенно очевидную вещь.
Вот что лежит на весах, вот если брать всю эту геостратогическую ситуацию.
С одной стороны, некий интерес Украины, который полагает, что если будет достроен северный поток 2, она потеряет денежки,
Которая, которая нарочит, пока лежит труба.
Три миллиарда гордеев объявил семь.
Да, семь.
Да, деньги большие для Украины.
У страха глаза велик.
На другой чаши весов лежат глобальные, серьезнейшие,
стратегические интересы Европы, в первую очередь Германии,
которые хотят быть получателем Австрии и других стран,
которые являются получателем нашего газа.
Конечно, желающих вставить палки в этот проект огромное количество.
Но вот ОРАР, на мой взгляд, глуочейший специалист, хорошо
знаюющий эту ситуацию, говорит абсолютно правильно.
В Германии такое количество сильных, эффективных политиков,
вот господа Швейзе, я с ней знаком, это действительно
очень крупный, правильный, в хорошем смысле, правильный
лоббис нашего проекта, потому что она, например,
мистер земли в той точке, куда входит труба наша.
И она всем объясняет, нам немцам это выгодно рассчитывать
сегодня украине на то, что немцы продадут свою выгоду
во имя ваших, ну из трех миллиардов, трех миллиардных
потей.
Маши, сомнительно, да.
Маши трех миллиардных.
Нет, их не трех миллиардов.
Так это же наши три миллиарда.
Честерный поток пошли.
Алексей.
Северный поток, конечно, будет достроен, но комично,
что противостояние США, Германии и России дошло
до противостояния двух экологических групп, одноза
однопротиво обсуждают, как птицы там будут летать.
Ну а за ними, понимаете, кто стоит? Монстры?
За экологами стоит Байден, как известно.
Байден не будет ссориться с Европой.
Грета Тунберг.
Что, простите?
Грета Тунберг там тоже стоит.
Грета Тунберг там, да.
А рядом не стояло.
А рядом не стояло.
Страшные люди.
Джо Байден не будет ссориться с Европой.
Как это мог позволить себе сделать Дональд Трамп?
Им нужно сейчас объединяться.
Сами демократии объявил Джо Байден.
Туда приедут немцы.
Естественно, Союз, вот эта смычка между Германией и США продолжится.
И он не посмеет посегать на немецкие национальные интересы и уж тем более не ради интересов украины.
Но если ему станет стыдно, и он отойдет.
Построить северный поток.
Я не думаю, что есть какой-то стоп-кран, который позволяет вот рвануть его и остановить этот проект.
Человек тогда цепляется.
Какое дело?
Каждый день что-то подумает.
Каждый день.
Каждый день.
Я объясню по-другому.
Вот каждый день, вы знаете, действительно вот эта труба, то о чем вы говорите,
эта труба обросла таким количеством информационной как-то слизи, ракушек, моллюсков.
Да, понимаете, что невольно у нас возникает некая оберация
и непонимание, что реально происходит, и искажение
смысла вот гордей.
Вот действительно вы верите, что это не будет законченной
и не будет.
Я верю, что сейчас идет просто.
А что касается Германии, ну послушайте, Германия
же не тоталитарное государство, демократическое, там экологисты
поднимают вопрос, это все разбирается, никто не говорит
об отказе.
И самое главное, вот я бы хотел особо заострить на
этом внимание.
Дело не в том, что Трамп, что Байден просто не хочет
с Европой. Вообще с Германией. Вы вспомните, когда только победил Трамп и он совершил первый
визит в Европу с каменными лицами, не сидят Смеркель. Да, вот просто вот эта ненависть. Ведь Трамп начал
ломать Европу через Германию. Сегодня Байдену нельзя будет так же поступать. И это работает
на идею северного потока. Потому что если он начнет с этого, то конечно никакого восстановления
отношений не будет. Что касается американской позиции, все указывает на то, что новая администрация
администрация Байдена не будет продолжать политику санкционную политику против европейцев по
целому ряду причин. И вот это вот цитата Аббернси, бывшего посла, очень неудачно приведена. Она
была сказана еще в октябре при Трампе. Он за то, чтобы воссоздавать европейскую американскую
коалиции, а для этого он не будет катить бочку на Европейске.
Если бы при остатке строительства 50 километров, Байден смог что-то остановить.
Игорь Кожевин в студии Вестей.
Игорь, здравствуйте.
Целый день продолжает спасательная операция на Донбайе после схода Лавины.
Что известно к этому ноте?
Ну, коллеги, в момент схода мощного потока на соседнем склоне работала противолавинная служба.
Ее сотрудники утверждают, что район был закрыт для катания под снегом.
Оказались сразу два пункта проката.
Почему же все это произошло? Расскажем в нашем выпуске. Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо.
