Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи.
Здравствуйте в эфире ваша любимая программа 60 минут.
Новости сегодня много, и одна хлещет другой, прямо в эти минуты на сами тепла в Евросоюзе европейские лидеры пытаются предотвратить непредсказуему атаку России на свободный мир.
Если дипломатия не сработает, цена, которую заплатят российские народы и мистер Путин будет огромной.
Это прямая цитата. Ну, а вот Сенат США, вторжение Путина, решил не дожидаться и призвал Байдена признать Россию
государством, спонсором терроризма вот прямо сейчас. То есть авансом своего рода
привинтивный удар в воспитательных целях. Предлагают уничтожить Северный поток 2. Логика следующая.
Если Путин не нападет на Украину, то он все равно не получит зеленый свет на запуск газопровода.
А если Путин не получит то, что он хочет, то он все равно нападет.
Прекрасные люди.
Получается, тупик, а значит, и Россию заранее можно объявить мировым злом.
Примерно такая же ситуация с нерасширением нато на восток,
аккурат через сутки после того, как наш мит передал помощнице гос-секретаря Облинкина.
Донфред, предложение Путина по гарантиям безопасности,
зам главы миты Рябков заявил, что
Готов в любой момент вылететь в любую нейтральную страну для предметного обсуждения с американцами красных линий Путина.
Гоздеп пока молчит, никак не реагирует, то, видимо, придумывает страну нейтральную, но билеты в нейтральную страну Рябков, судя по всему, может сдавать уже сейчас.
Сегодня, сразу после встречи с Зеленским Брюссией, легенсик НАТО СТОЛТОНБЕРКИ его зовут, заявил внимание, Альянс продолжит свое движение на восток, не взирая на протест России.
Но еще Столтенберк обратился лично к Путину и попросил его не бояться НАТО.
Куда и это уже заявление Зеленского Украина может вступить в 22-м году на саммите Альянса в Мадриде.
Но еще раньше в Европе начнется 3-я мировая война, в которой погибнут миллионы русских и украинцев.
Украина инициировала переговорный процесс с партнерами в Черноборском регионе для укрепления взаимного доверия,
увеличения числа учений и тренировок.
Чем эффективнее мы сотрудничаем сейчас, тем эффективнее
наше сообщество сможет ответить на любые вызовые
безопасности в будущем.
Дорогие друзья, в завершение я бы хотел отметить следующее.
В 1997 году во время самита НАТО в Мадриде, Украина
и страны члены НАТО подписали Хартию.
Хартию про особенное оптенарство между Украиною и НАТО.
В следующем году пройдет 25 лет с принятия этого документа.
И снова Самид НАТО, и снова он проходит в Мадриде.
Я вижу в этом не только символизм, но и окно возможностей.
«Ната в последние годы доказала, что нашу политику
открытых дверей мы поддерживаем не только словами, но и
делами, а части приглашая две новые страны, Черногорию
и Северную Македонию стать членами.
И несмотря на протесты со стороны России, мы также
поддерживаем Украину в ее стремлении сблизиться с
НАТО.
И не откажемся от принципа, что это Украина и 30 членов
Альянса будут решать, когда Украина будет готова
присоединиться к Альянсу.
Мы не признаем незаконную анексию Крыма России, как
и все независимые государства Украины имеют право защищаться.
Это прописано в Хартеон.
НАТО оказывает вам практическую помощь и продолжит этим
заниматься.
У нас есть инструкторы, сотрудники альянса в ваших вооруженных силах, принимаем участие в совместных учениях.
Если будет полномасштабная война, то мы понимаем количество жертв, миллионы жертв, потому мы этого не хотим, как любая цивилизованная страна.
Что НАТО должно нам? НАТО не должно Украине ничего.
НАТО, если не выстоит украинская армия, должно всем своим странам,
потому что НАТО бережет именно страны члены НАТО,
а фарфос сегодня Украина, которая не является членом НАТО.
Вообще, конечно, Зеленскому Столтенбургу, да и всему Западу в целом.
Вместе с его военным блоком,
о наших красных линиях, которые нельзя пересекать.
Сегодня напомнили наши военные.
Пригад Северного флота, Адмирал Гаршков,
кадры совершенно немыслимые.
Потрясающие кадры из Белого моря
успешно поразил гипперзвуковой ракетой циркон-мишень
на полигоне Чижа, Пархангельской области.
Просто для понимания,
циркону понадобится менее пяти минут,
чтобы поразить абсолютно любую цель Евросоюзе.
в Евросоюзе. Что можно сделать за это время?
5 минут. В лучшем случае
обнаружить летящую цель ракета в худшем
просто перекреститься.
Ну или попробовать снять
короткометражный фильм «Апокалипсис» про третью мировой войну. Его этот фильм, кстати,
уже начали снимать.
Звучит как адская шутка
снимать на Донбассе.
В главных ролях солдат ИВСУ, совпадения или нет, но съемки начались аккуратно
на следующий день после того, как Зеленский
После переговоров в рамках не до норманского, не до формата
обвинил макроуны и шольца в некомпетентности и немощности.
И попросил Байдена начать играть главную роль в регулировании гражданской войны на Тонбассе.
Но и тут сразу фильм про третьем мировую, то есть мы делаем вывод,
Байден, видно, с задачей не справится или он все не хочет всем этим даже пытаться заниматься.
вновение переводит дух перед тем, как вернуться к битве. Но сейчас это лишь игра.
Этот фильм про войну Украины с сепаратистами, которых поддерживает Россия. Многие из этих
актёров в действительности воевали на полях этого конфликта. Жизнь и искусство переплетены,
и они готовы поменять мылежи на настоящее оружие, если потребуются.
Наши армейские вещевые мешки готовы каждый день. Я готов за одну секунду вернуться в
мою бригаду, взять оружие и противостоять российской
угрозе.
Это не просто вызов для Украины, это министр был
раньше высокопоставленным офицером в украинском эквиваленте
не пять, и она предупреждает.
Если Россия вторгнется, вы также должны беспокоиться
о балканах, о том, что русские делают сейчас в Сербии.
Они пытаются спровоцировать ситуацию на балканах, мы
должно принимать во внимание начало Второй мировой войны.
Я не хочу преувеличивать, не существует ли вероятность
того, что вторжение на Украину может даже спровоцировать
третью мировую войну.
Да, да, потому что с геополитической точки зрения этот сценарий
кажется вероятным.
Да, Владимир Путин вомилизовал десятки тысяч войск и перебросил
танки ближе к украинской границе.
Но есть подозрение, что российский президент просто блифует, использует угрозу атаки в качестве оружия,
чтобы заставить Запад выпалить его новые требования, еще сильнее ослабляя эту страну.
Без необходимости был на масштабной войны.
Пустые угрозы или это, или воинственная настрой, или то, и другое, кризис реален.
И он очень непредсказуем.
Украинские власти из конъюст не были бы сами собой, если бы не перепутали первую мировую со второй мировой.
Теперь они ждут третью. Выучите цифры. Один, два, три.
А ну а Путин-то не блефует, а вторжение, наоборот, кажется, очень даже предсказуемым.
Во всяком случае, такой взгляд на украинские кризисы у канадцев. Вот посмотрите.
Вот так, по мнению канадского издания Toronto Star, выглядит список новогодних желаний Путина.
Читаем, дорогой дедушка-мороз.
В данном случае Санта, я хочу себе свою Украину и северный полюс, твой Путин.
То есть даже Санта, а он теперь, как известно, у них гомосексуалист,
от вторжения Украину не спасет.
Не спасутые американцы на фоне общей антироссийской паранои сегодня внезапно
выясняется, что США не смогли защитить даже собственного президента.
что и Джона Кеннеди якобы убили тоже мы русские, вернее, советские, но какая разница?
Приказ Харви и Освальду отдавали слубянки, подумали в ЦИРУ и опубликовали новые хайли и лайкли.
Доказательство раскрыло нас водитель поляк из Австралии, который подвозил советских дипломатов в Камбере
63-м году. Ну и якобы, краем своего уха услышал, мы добились того, чего хотели.
Плюс Харви Осфальд через Кубу хотел получить визу в СССР, а значит, дело раскрыто. Санкции пока
не вводят и дипломатов не высылают, но корни такой истерики и дали же Огонии и у Гегемона, в общем,
понятно известные. После переговоров Путина и товарища Сии в Америке, кажется, догадались.
эпоха демократических бомбардировок под предлогом прав человека и прочих ЛГБТ о ценностей закончился.
Официально. Так и говорят, Сидзин, Пинни, Путина встретились не для того, чтобы обмениваться рождественскими подарками,
но для того, чтобы развалить НАТО. Это не шутка.
В США на полном серьезе теперь готовится отражать сразу два вторжения.
Россия на Украину и Китая в Тайвань.
Но пойдем мы, разумеется, синхронно, чтобы не оставить Альянсу. Никаких шансов.
У нас проблемы, у нас большие проблемы. Китай, Россия провели сами Путин и Сид Занепин.
Вы знаете, они не рождественскими подарками обменивались. Они говорили о том,
как бы им получше и бы быстрее одолеть капиталистическую страну в Соединенные Штаты Америки.
Ва самых больших противника Америки президент России
Владимир Путины, президент Китай Сидзаньпин, провели
виртуальный самет на фоне растущей напряженности между
двумя этими странами и США.
Президент Путина объявил, что их отношения достигли
беспрецедентного высокого уровня, говоря, что страны
создали новый модель сотрудничества.
Что это значит для Америки и американцев?
Россия знает, что Китай ее поддержит, если она решит
вторгнуться на Украину, если Китай сможет в финансовом
смысле подставить Россию плечо.
Будут ли санкции Байдена хоть сколько-нибудь существенны
для Путина?
«Я считаю, что китайцам нравится мысль, что Россия дает
отпор администрации Байдена из-за Украины, потому что
Китай имеет виды на Тайвань.
И они хотят посмотреть, как разовется эта ситуация
и усилить свою позицию по Тайваню.
Россия же с другой стороны разыгрывает китайскую
карту, потому что они думают, что это испугает США и
их союзников».
Я ожидаю, что Россия первой нажмёт на курок. Существует вероятность того, что Путин зайдёт настолько далеко, насколько это возможно.
И мы увидим, куда больше агрессия Китая в отношении Тайване. Это серьёзные конфликты, у которых могут быть экономические последствия для этой страны.
Россия ведёт очень умную игру, и они привлекают к себе внимание, и они действуют нам на нервы. И Китайцы действуют нам на нервы посредством этой встречи.
Собираются ли они скоординировать одновременное вторжение на Украину и Тайвань, не уверена, что они на этом этапе?
в этом этапе.
Сообщается, что они проведут еще одну встречу до конца
года.
Возможно ли, что они будут обсуждать поддолзную
координацию действий, чтобы подразнить президента
Байдена?
Я уверен, что это как минимум возможно.
Я думаю, да, в нашей противнике однозначно будут пытаться
воспользоваться слабостью нашего президента.
Я считаю, что сейчас самое опасное время в современной
истории после холодной войны.
И если мы хотим одновременно бороться с Китаем и России,
нам будут нужны наши союзники, чтобы делать это.
Наши союзники в Европе появляют слабость в своем противодействии России.
Мы однозначно должны волноваться по полу для того,
что эти двое продолжают встречаться и кто знает, что они задумали.
Здесь, конечно, хочется дать американцам один очень простой совет.
Разгадать замыслы Путина.
А уж, тем более, замыслы Путина и председателя Си не получатся.
Так что можете сразу начинать уводить санкции, а еще лучше
завязывайте с приближением своей военной инфраструктуры к нашим.
И не только нашим границам.
Тогда и на Тайване, на Украине будет спокойно. Лучше займитесь НЛО.
Я сейчас не шучу. Пентагон официально объявил охоту на инопланетян.
Для этого Конгресс учредил специальную службу в американском Минобороне.
Ну и главное, прекращайте принимать наркотики,
в котором и Вашингтон и Лондон уже точно пристрастили Зеленского,
А тот в свою очередь заставил нюхать забористую дрянь всю свою команду и всю Верховную Раду.
Где сегодня появился даже новый немыслимый термин – дипутатский, прости, господи, Кокс.
Его украинские избранники передают друг другу в больших белых дипутатских конвертах.
Яковы как важные документы, чтобы без подозрений.
Штырят, видимо, сильно отсюда ежедневные крики про Путина, который вот-вот.
нападёт. Смотрите, эта сенсация.
Пробую вас немножко как бы повеселить.
Очень хочется.
У нас на днях вышло небольшое такое мини расследование
по поводу какой новой зависимости народных депутатов в парламенте.
После общения с высокопоставленными источниками
в правоохранительных органов, которые ведут этих депутатов,
держат их на карандаше.
Эти наши источники установили целую цепочку.
Есть даже такое понятие, как депутатский кокс.
Мы делали акцент на провластных депутатов, слуги народа, среди которых много любителей пользоваться, вынюхать кокаин. Это правда.
Более того, последние скандалы, связанные с замминистром, которого, вы знаете, уволили, отстранили.
Узнал меня или нет?
Нет.
Очень х*** в начальство не узнаю.
Заместить я министров внутренних дел. Так я понятно.
Я ж...
Ты что, б***ь, что ли? Что тут тупое?
Что вы так общаетесь?
Что вообще, ***, я не пойму, что с тобой *** притудрия?
Он как раз являлся человеком, который крышевал, точнее, управлял обо фактах крышевых.
Но нам правоохранители предоставили целые список этих депутатов,
которых они установили с помощью посредников. Есть так называемые дилеры, они очень известны.
Не доводить, но в натуре не доводи на руку.
Через которых они установили вот этих вот пользующихся потребителей кокаина.
И самое интересное, что этот кокаин передается тоже в белых конвертах.
их конверт. Большие белые конверты, в которых выдается какая-то доза. Вот и понятно, что стало. Разобрались в конвертах, наконец-то.
Какая-то мы идем к тому, что зарплату теперь в конвертах, выдают недоллар. Да, да, да, да.
Или как дополнительный бонус для тех, кто голосует слаженной. И вот Богдан, как ни за другое, очень хорошо
знает, как устроено в офисе президента и Верхов на радио, так называемая система мотивации наших
В американском сенате требуют признать Россию спонсором терроризма и всё-таки ввести санкции в отношении северного потока 2, причём санкции эти будут тем страшнее, чем я цитирую Глубже Путин, чтобы это не значило в корвнице на Украину.
Такую формулу вывел пресс-секретарь Пентагона Хирбя.
Смотрите.
Как обстоит дело с нашими попытками надавить на Владимира Путина, чтобы остановить его от дальнейшего продвижения на Украине?
Суть в том, что решение он еще не принял. Вы о Путине сейчас?
Он еще не решил. Не думаем, что он принял решение. Но мы можем повлиять своими действиями на это решение, верно?
Верно?
Считаем, что да, можем, самая резкая причина того,
почему президент Байден говорил с президентом Путиным,
это удостоверится, что он понимает, какие последствия
его ждут, если он решится на такие действия.
Какой мощный козырь есть в руках у Байдена, исходя
из того, что находится в публичном доступе?
Думаю, что не вдаваясь в содержание разговор двух
президентов.
Мы знаем, что говорили о неожесточайших санкциях
и суровых экономических мерах, которые не были приняты
ранее, но могут быть введены теперь.
Самое серьёзное последствие, экономическое последствие,
о котором говорил президент, это отключение России от
свифт.
Эта мера может нанести ущерб экономики США, и будет
ли это сокрушительным ударом по олигархам и близкому
кругу Путина, а также по российскому бизнесу.
И что это будет за вторжение, локальное пересечение в
восточной границы или полномасштабное продвижение
в глубь страны, или же произойдёт кибератака?
Не думаю, что отключение было бы хорошим ответом,
но всё зависит от того, что он предпримет или что
он не станет предпринимать.
Мы говорим о вторжении, которое может быть локальным,
может быть полномасштабным, может продвинуться далеко
вглубь Украины, а может его вообще не произойдет?
Мы просто не знаем.
Одним словом, Путина Украина – это неизбежно.
Совершенно!
Мы с вами согласны, Путина Украина – это неизбежно.
Теперь секретики.
Кули оба только что заявил, что Зеленский после переговоров
подошел тихонечко, генсеку НАТО, и уже тет оттет задал главный вопрос.
Уважаемый Столтенберг, ну пожалуй-то, назовите мне год вступления Украины в НАТО.
И вот здесь говорит Кулеба небольшое недочет. Единственный неприятный нюанс в отношениях Украины и НАТО.
Столтенберг с Зеленскому не ответил. Возможно сказал, да отстань ты мальчиком.
Не с первой попытки, но Зеленский все же находит дорогу на самеду Бриселле. Лукашенко туда не позвали, потому диалог с Евросоюзом ввели 5 государств Азербайджан, Армении, Грузия, Молдавия и Украина.
Еще полгода назад сам Зеленский говорил, что ехать на самед нет никакого смысла, называя его легковесным.
А санкционные политики, скажу откровенно, некоторые государства и лидеры предлагают формат реагирования на вероятную эскалацию со стороны Российской Федерации после нее.
Мне кажется, нам удалось пояснить нашим европейским коллегам, что санкционная политика после уже никого, честно говоря, не интересует.
Нашей стране нужна мощная санкционная политика ДО.
Вероятная эскалацией.
И тогда, мне кажется, никакой вероятной эскалацией может и не будет.
То есть Зеленский, который заявил о готовности к встрече с Путином,
предлагает ввести в отношении Путину провинтивные санкции.
То есть наказать просто так.
В профилактических целях.
Непредседатель Евросовета Мишель.
Неновый канцлер Германии Шольц.
Непрезидент Франции Зеленского не поддержали.
Экономические санкции утратили эффективность в глобальном мире.
Есть ли санкции несеребряная пуля?
Почему США продолжают их использовать?
Дэнд Резнер, профессор международной политики в университете Тавца,
утверждает, что они одновременно являются отражением упадка Америки.
Противники меньше боятся США,
а американские лидеры имеют в своем распоряжении
все меньше инструментов и катализаторам этого упадка.
Санкции вызывают вражденность врагам,
раздражают союзников, накладывают издержки на невинных людей
и подталкивают цели к поиску альтернатив финансовой
системе США, подрывая верховенство доллара.
Непонятно, какие стимулы США и их союзники могут
предложить Путину для отступления.
Однако угроза введения новых санкций может много
не дать.
Нельзя винить молоток, если он не справляется с работой
от вертки.
«Приветствую вас».
Путин и Си уже договорились и необходимости создать
независимую структуру для обслуживания торговых
операций между Россией и Китаем без участия третьих
стран.
Путин и Си придумали как именно обойти так называемую царь санкцию,
которую американцы грозят и Москве, и Пекину.
Владимир Путин провел виртуальные сами с Сидземпином
на фоне скопления российских войск на границе с Украиной
и опасения о вероятном торжении.
В Кремле заявили, что теперь Кита их поддерживает.
Реальный вопрос, который обсуждают все, особенно здесь, на Западе,
Западе — это то, что они демонстрируют солидарность перед лицом растущей критики со стороны Запада и Западной института.
Сам Вашингтон у Стаме Макфолла называет ошибкой тот факт, что судьбу Украины сейчас решают без США.
Я уверен, что США должны присоединиться к нормальскому процессу. Это была ошибка, чтобы позволили этим четырём странам собираться без нашего участия.
Это была ошибка моей администрации, администрации президента Обама. Мы должны изменить эту динамику.
Встреча Зеленского с Макроном и Шольцем офис Украинского президента объявляют почти норманским форматом.
Сам Шольц при этом предлагает Зеленскому открыть окно «Диалога» с президентом России.
Вопрос немецких журналистов.
Готовы встретиться с Путиным, вводит Зеленского в ступор, он шмыгает носом и переходит на русский.
Во-первых, мне кажется, достаточно холодно, чтобы так вот открывать окна.
Мне кажется, нужно точно понимать, что там за окнами.
Вот, если Канцлер спросил бы меня, мы-то давно соседи.
И хорошо знаем друг друга с коллегами из Российской Федерации.
Мы бы ему сказали, что там сначала надо выяснить, что там снег, дождь и рады ли тебе.
Но в другой стране это суверенное право Германии вести свои идеологии, особенно экономический вопрос.
Суверенным правом на вступление в НАТО обладает и Украина с высокой трибун и произносит генсек.
Столтонберг обещает Киеву членство в Альянсе, то есть убивает сразу двух зайцев.
Игнорирует требование официальной Москвы и вводит Зеленского за нас.
Президент США Байден еще в понедельник сказал, что к разговору про членство Киева вернется лишь через 10 лет.
Агентство НАТО помогло Украине приобрести разные виды вооружений.
Например, в системах по борьбе с беспилотниками зимнюю кипировку и другие виды вооружений,
как наше сотрудничество с Украиной обранительного характера и никаким образом не представляет угрозу России.
Агрессор здесь – Россия. Это Россия должна изменить свое поведение.
Я в принципе считаю, что сейчас Россия сама прокладывает Украине этот сложный путь в НАТО.
Украина великая государство, которая демонстрирует, что
к прочности армии у нас на достаточно высоком уровне.
То есть Зеленский не в курсе, что в феврале 1994 года
Украина первой среди государства СНГ
заключила рамочный договор с НАТО.
В 2005-м после оранжевой революции
сотрудничество с Альянсом приобрело формат ускоренного диалога.
В 2008-м в НАТО из Украины пришло письмо за подписью Ющенко, Тимошенко и Юцунюка.
С просьбой выдать в стране ПДЧ против на самете в Бухаресте выступили Париж и Берлин.
Сегодня Зеленский снова обратился в Берлину, с просьбой заблокировать СП2.
Называю трубопровод рычагом воздействия на Россию.
То есть слово в слово копируя Блинкина.
По этому трубопроводу пока газ не идет.
В действительности это рычаг воздействия на Россию.
поскольку президент Путин хочет, чтобы через этот турбопровод начал поступать газ.
Это, в принципе, серьезнейший инструмент для разговора с Российской Федерацией.
Я считаю, очень справедливый инструмент, который сегодня находится, в принципе, в руках некоторых лидеров Европы.
Я бы благодаря такому инструменту мог бы, мне кажется, организовать встречу с президентом России,
где какие-то подвижки в выполнении того самого Минска или другие шаги для окончания
военного конфликта на высоте нашей страны могли бы быть решены.
Сам Вашингтон утвердил свой военный бюджет санкции против северного потока 2
оттуда исчезли в качестве компенсации Украине.
Едина Разова выделяют 300 миллионов долларов,
т.е. в 10 раз меньше, чем Украина, будет ежегодно терять после сертификации газопровода.
Массовое движение войска – это точно провокация.
Путин ищет предлог начать военные действия.
Ну и, к слову, если он это сделает, какое нам дело?
Если Владимир Путин возьмет и воссоединится с российских икнических русских,
которые все говорят на русском языке на востоке Украины,
вы хотите мне сказать, что это прямо катаклизм,
который перевернет жизнь американцев?
Ничего подобного.
Специально для Володимира Зеленского
небольшой прогноз погоды,
он тут говорит нам про открытые окна.
Что там надо узнать дождь снега?
Европейские синоптики пообещали в Москве
чуть ли не до минус 51-го.
Это зимой.
Вильфон не подтверждает.
Говорит, во вторник будет минус 21.
В общем, они там белены объелись все.
Юрий Иванович.
Вообще, на самом деле, в очередной раз,
Ты смотришь, удивляешься, сколько мишуры и сколько людей вообще занят и непонятно чем.
Украинские политики, военачальники, какие-то журналисты, американские конгрессмены, сенаторы обсуждают,
виртуальную агрессию России на Украину. Хотя вот последний журналист выскол совершенно здравую мысль,
что на самом деле, когда, а мне кажется, неминуемо это произойдет, что восточная часть нынешней
Украины, она действительно очень близко русскому народу и по менталитету, и по подходам, и это русские
люди на самом деле отделятся от Украины, то ничего страшного не произойдет, а возможно,
Возможно, даже для Европы такой сценарий будет более понятен и более спокойен.
Хотя с другой стороны...
Буквально на секунду вас перебью.
Товарищ сенат, который выступал ему, просто терять уже нечего.
Его незадолго до этого обвинили в педофилии.
Понятно. Понятно.
Но смотрите, что может быть и для Украины такой сценарий будет неплохой.
их, наверное, тогда появится надежда, что какая-то часть, например, Галиция вместо Украины
войдет состав НАТО, но я боюсь, до того, как НАТО примет это решение, Галицию уже заберет себе
Польша. И тогда вообще Украина, как государство перестанет существовать. Конечно, намного
важнее, чем вот эти вот пустые разлагольствования и в рамках сегодняшнего самета. Это встреча
президента Путина с руководителем Китая. Это встреча, наверное, действительно очень
серьезно встревожила по большому счету, встревожила всех, они тоже обсуждают эту встречу, но
очевидно, что Китаю проводить какую-то военную операцию против Таньвания так же нет необходимости,
как проводить Россию, военную операцию. А чего мы там тогда разлетались вместе? Слушайте,
Но надо обсудить вообще вот по Китай. Война и мощь Китая серьезная.
Она, может быть, по военному бюджету уступает соединенным штатом.
Но если вспомнить историю Китая, они последний раз участвовали в военном конфликтке в 79-м году.
Я же слышу иногда даже среди российских либералов пугают, что надо с Китаем осторожно,
Китай поглокит Россию, Китай серьезный угроз.
В 79-м год конфликт с Витнамом, потом это завершилось фактически без анексии,
к атрибуции еще чего-то, и все. Китай проводит очень мощную политику, но это экономическая политика.
И Соединенным Штатом Америки, как раз экономическое противодействие Китая, это самая большая проблема.
А вот для России, с точки зрения партнерских отношений, необходимо действительно укреплять разные сферы.
С одной стороны, военное учение, которое мы проводим совместно с Китаем, взаимодействие там, в этом году, взаимодействие 21 проводили.
ну экономические связи, а здесь есть над чем работать. Я думаю, что вот эта вот встреча
лидеров двух великих государств, как раз об этом и была. Но есть проблемы, расчеты, да? Посмотрите,
только 25 процентов взаиморасчета между Россией и Китай происходит в наших валютах. 75 это фактические
валюты наших геополитических оппонентов. Есть над чем работать, есть над чем работать. С точки
С точки зрения товара оборота, с Европой 40% у России с Китая 18% есть над чем работать, есть над чем работать.
Менять вектор не только сырье, а сюда поставлять оборудование тоже надо менять.
То есть есть серьезный вопрос для обсуждения.
Ну и самое главное, сейчас и Китай, и России с точки зрения вооруженных сил самодостаточных государств,
которые не требуются какой-то военной союз, а нужно партнерство для обеспечения безопасности.
настоящая повестка и когда мы видим эту серьезную повестку и понимаем прогресс в этом движении вот эти все
мелкотравчатые которые бегают из стран прибалтики польши там украина и так далее на это просто все смешно
если бы не было реальной угрозы серьезной провокации на провокацию придется отвечать и я думаю что и
путин и министерство иностранное дело и репков они совершенно четко в этом плане сказали поэтому вот
Такое поступательное развитие, в том числе в экономическом плане развития своей экономики, это будет лучший ответ всем тем, которые на самом деле своей страной не занимаются, ездят по другим странам, что-то выпрашивают, а страны находятся достаточно страна Украины, да и прибалтистские страны не лучшим виде, а нас тут уже вот эти прибалтистские депутаты начинают обвинять в разных грехах, где, скажем, у нас чуть ли не тоталитаризм, и мы должны кому-то каяться, да?
Вот эта идея, что Россия должна каяться, это понятная идея.
Но если мы будем каяться, то завтра они будут требовать от нас репарации и так далее, и так далее.
Каяться ни за что не будем. Наша история великая, и эта история, она позволяет России смотреть вперед.
Но если сами не будем лгать на свою историю, если перестанем заниматься антисовеченной,
а у нас такой есть и в средствах массовой информации, вот тогда мы объединим нашу страну.
страна если будем значит идти у них на поводу то ничем хорошим это не завершится при этом многие
обратили внимание как радушное тепло приветствовал китайский лидер путина назвав путина добрым старым
другом и тут же добавили что две недели назад когда седзенпин проводил аналогичные переговоры с
байдоном он и байдена назвал добрым хорошим другом поэтому не обольщайтесь по поводу китая вы
апеллировали к либералам, которые вас китаем пугают? Нет, конечно, не только
либерал, и здесь нужно быть максимально аккуратными. Китай для нас скорее
партнер ситуативный. Что касается молодоевропейцев, здесь, конечно, удивительное
случилось. Там складывается полное ощущение, что на этом
самете евросоветов. Всех Украина достала! Всех, я имею в виду, приличных людей, французов
и немцев. Все бегают от Зеленского, включая Столтенберга. Конечно, максимально
унизительно, где-то его подкараулить, чтобы задать ему этот вопрос. Ты хотя бы мне подмегни,
ну вот не стал он подмигивать, и только молодо европейцы добьются. Аааа, это столдендермежный Зеленский.
Помоги, говорит Зеленский. Обратите внимание, конечно, невероятные кадры. Так вот, только молодо
европейцы всяко разно ругают Путина и поддерживают Украину, выглядит это довольно грустно и печально.
максимально они агрессивны, как любые неофитов Евросоюз. Давайте мы посмотрим. Ну, например,
кубилио, самый бешеный тип. Чтобы построить новую демократическую пост имперскую Россию,
Россия должна признать трагедии своего прошлого. Народ должен признать преступление и трагедии
своего прошлого, потому что это единственный способ избавиться от ностальгии по имперскому
прошлому, которая является самым большим врагом молодых пост имперских демократий. После
Ельцина, молодая российская демократия, не смогла выжить.
Кажется, что в обществе молодой демократии и ностальгия
по имперскому прошлому было сильнее, чем демократический
образ мышления.
И теперь Путин хочет уничтожить память о преступлениях
Сталина.
Нет никакой существенной разницы в образе мышления
Кремля во времена Сталина и во времена Путина.
Для обоих человеческая жизнь ничего не значит.
Для обоих человеческое достоинство права человека
Суверенитет стран ничего не значит.
Единственная разница заключается в том, что один из них сильнее другого
в массовом преследовании людей, а другой сильнее в массовой клептократии.
Для Путина Сталин пример для подражания, а не объект для критики.
Будущая демократическая Россия остановит его,
а история показывает, что подобное будущее неизбежно, так же и для России.
Мистер Путин, вы не уничтожите человеческую память,
исключая память о ваших преступлениях.
Специально подальше убежали, чтобы антисовечные
заниматься, тем временем Константин Федорович,
цена газа в Европе поднялась выше 1700 долларов
за 1000 кубометров, впервые с начала октября.
Это, наверное, еще не вечер.
Реагируя на кубилиса, который представляет Литву,
я согласен с ним в том, что человеческая память
память она существует. Поэтому из уважения к памяти, я думаю, надо
ликвидировать такое наследие Сталина, как Вильнюс-столица Литвы, отдать
наконец Вильнюс-корот Вильна Польша, где он пребывал до печально известного
пакта молотого ребентропы. Таким образом Литва получит все основания для того,
чтобы справедливо, искренне, честно рассуждать по поводу того, кто и как
должен сделать выводы из прошлого. Фундаментальная, на самом деле, ошибка
Запада, прежде всего, конечно, американцев, состоит в том, что надо
бесконечно пугать Россию и нужно к России постоянно применять санкции,
угрожать санкциями в надежде на то, что в России, конечно, немедленно испугаются.
Может быть, эта линия поведения могла достичь чего-либо в 90-е годы, когда у нас
в здании на Смоленской площади, в Министерстве на странах, где он сидел, Андрей Кузырев,
сейчас он гостит в Соединенных Штатах. Не гостит он там дома? Ну, все мы гости на этой земле,
в этом смысле гости. И в те времена, конечно, модно было учитывать в начале американские
интересы о том своей собственной, но это время безвозвратно ушло. И ничего кроме раздражения
у такого самодостаточного народа и у таких самодостаточных лидеров, как Путин, это не вызывает.
Это ровно ни к чему не приводит. Приводит к обратному, точнее, не ни к чему, а к обратному результату, в этом вся история.
Ну вот, господин Зеленский, такое впечатление, я уж не знаю, это связано с его привычками,
Оксу или еще к чему-то я этот вопрос не исследовал, но мне кажется странным, что человек, который занимает такой пост, в один и тот же день произносит взаимо исключающие вещи.
Он говорит, например, и он сегодня это повторил, что Россия в 2014 году сама толкнула Украину в НАТО своим поведением.
И в тот же день, накануне, он говорит, что вот здесь мы находимся, здесь в 1997 году мы Украина подписали основополагающий документ снато.
Ну, где 97-й, где 2014-й, кто кого куда толкал?
Мы этот вопрос уже много раз обсуждали.
Украина с самого начала повела себя как ненадежный сосед, как лживый партнер в переговорах, который не выполняет даже подписанные договоренности.
И несмотря на долготерпение России, на уступки со стороны России, которая, как мы знаем, поставляла этот газ по бросовым ценам в течение многих лет и вложила таким образом.
все равно в экономику украины или в карманы украинских олигархов огромные деньги вот
несмотря на все это украина этим на самом деле не не дорожила не ценила и
несмотря на все попытки объяснить что ну вы же ведите себя как-то прилично но вы же
не злоумышляете против наших взаимоотношений еще никто тогда даже я не говорил о том что
надо Крым вернуть в Севастополь, говорил, вы подпишите с ними федеративный договор.
Вы признайте очевидное, что надо и украинскому и русскому языку быть
государственным в стране, все говорят по-русски. Надо, чтобы был украинский,
безусловно. Ну и русский тоже. Нет. Вы мне кажется, с рождения говорили, верните Крым. Нет.
Я говорил о том, что это несправедливость страшная. Это факт, то, что Крым и
Севастополь оказались за пределами России, это всегда была несправедливость.
Теперь нам на голубом глазу все это рассказывают, как если бы это была
постоянная исконная украинская земля, которую надо возвращать после ее анексии.
Но я хочу сейчас сказать, что все то, что происходит на наших глазах, это же
предсказуемо, даже дети, дети мне кажется в состоянии понять, что если
Соединенные Штаты и Запад таким образом себя ведут и таким образом
накручивают напряженность и таким образом провоцируют ситуацию вместе с
Украины.
То в этом случае Россия будет искать выход, и она его
найдет.
Она встречается с Китаем.
Она демонстрирует, что с этой стороны у нас все
хорошо, что у нас есть взаимопонимание.
Впервые Китай заговорил, впервые за все время о том,
что он на самом деле ценит и уважает позицию России,
которая настаивает на определение красных линий.
Это в первый раз произошло.
То есть, чего добивается своими запугиваниями, своим поведением в Запад, он добивается ровно противоположного.
Просто, к сожалению, приходится констатировать, что те люди, которые когда-то на Западе, пусть наши враги, наши противники,
имели возможность способности анализировать и правильно предсказывать, что дальше Россия будет делать.
Были кеноны, были другие политологи, политики-эксперты.
Сейчас вместо них какие-то дешёвые клоуны, которые, кроме того, что Путин думает, мы его должны напугать, он, конечно, напугается.
Кроме этого, они не способны ничего выдать на гора. Но так это просто упадок мыслей.
Это и есть закат Запада, если так уж рассуждать, который давно уже пророчили, которое на наших глазах происходит.
Покажите нам в этой связи, пожалуйста, Тетя Крузы,
эту разговору про закат Запада.
Они оплакивали тот факт, что Байден им велел
убрать из военного бюджета,
что звучит просто невероятно американского военного бюджета,
санкции в отношении российского северного потока.
Хотя северный поток — это труба,
а военный бюджет — это, наверное, всё-таки для войны.
Посмотрите, жутко возмущены.
Прямо сейчас судне тысяч российских солдат
солдат сосредоточены на границе Украины, готовые к вторжению.
Причина этому служит то, что Джо Байден стал со Владимиру
Путину в отношении газопровода Северный Поток-2.
Это непосредственная причина возможного военного вторжения,
которое грозит Украине.
Путин не проснулся, в один прекрасный день и принял
решение вторгнуться на Украину.
«Он хотел вторгнуться на Украину в течение многих
лет, и он уже делал это в 2014-м, но не отважился на полномасштабное
вторжения, потому что ему нужна украинская энергетическая
инзаструктура, чтобы доставлять российский газ на европейский
рынок.
Вот почему Путин запустил северный поток-2, чтобы был
газопровод, который идет напрямую из России в Германию,
чтобы исключить Украину из транзитной петли, и тогда
российские танки могут торгнуться на Украину.
Сенат должен прямо сейчас говорить о кризисе на Украине
про то, как противостоять агрессии и экспансии Путина.
Лучший способ сделать это немедленно вести санкции
против Северного потока-2.
«Каждый член этого конгресса обеспокоен по поводу безопасности
и независимости Украины и агрессивных действий Путинской
России».
«Китай-Россия поигрывает мускулно своей военной
мощью.
Я очень доволен, что окончательный проект сегодняшнего закона
включает дополнительные 50 миллионов помощи Украине.
Украина в течение многих лет имела дело с российским вторжением,
которое грозит еще сильнее продвинуться в глупь ее суверенной территории.
Мы должны поддерживать усилие этой свободной страны
для того, чтобы она могла защитить себя от российской агрессии.
Интересно, Икоран Георгиевич, сценарий.
Китай пойдет в Тайванне, мы пойдем на Украину.
Еще лет 20 назад, хотя наши пограничники на Дальнем Востоке
такую байку рассказывали между собой,
что китайцы будут нападать мелкими группками по 300 миллионов. Пожалуйста.
Ну, я нахожу нечто эротичное уже в этом.
В том, что творится вокруг Украины, потому что...
У художников всегда свой взгляд.
Украина вместе с ней Запад, знаете, напоминает мне сегодня женщину,
которая никто не хочет, но она за всеми бегает и кричит, что я не отдам себе.
Бывают такие дамы, бывают.
Так что, понимаете, северный поток, ну, насколько мне известность,
довольно источника, в котором я доверяю.
Между прочим, за этот короткий период, пока они не признают северный поток,
наш ГАСПРОМ заработал больше денег, чем потратил на этот северный поток.
Что, в принципе, при такой цене на газ можно его не открывать ради бога.
Чтобы я сказал, ну, противников всегда надо находить какие-то сильные стороны
используете в чем сильная сторона их дипломатию. Вот то, что я видел по вашим вот сейчас целую серию ваш
прекрасных репортажей, вот у них надо сказать, они дипломатию ведут как бы многоголосим, то есть у них
как бы официальные лица, довольно мало выступают на самом деле, выступают, ну вот так сказать,
а вот вот посмотрите, Бог знает кто, какие-то сенаторы, конгрессмен, отставные генералы,
какие-то там бывшие премьеры. Бог знает, кто. Они что-то говорят, что-то это...
Каран Георгиевич, но про глубокое вторжение Путина на Украину сказал официальный представитель Пентагона.
Убокое вторжение это сильно. Это очень сильно.
Вы сказали про иеротику.
Это одна из самых характерных...
Официальный фикер.
Это самое главное непонятно.
Чем глубже вторжение...
Чем глубже, тем больше будет это.
Как это? То есть дойдем до Мариуполя одна, потом, значит, Петровская третья, ну, я бы в этом смысле
дал возможности, и у нас весьма не глупые депутаты и сенаторы, это сказать, высказываться более
многоголосно и более резко, потому что они могут высказываться, официально лицо не может
говорить какие-то вещи, которые они позволяют вот эти это. Это создает вот этот фон. Фон,
который вот как бы он давит, конечно. Поэтому я считаю, что в этом смысле может быть имеет
и имеет смысл как-то и заимствовать эту манеру дипломатию. У нас всегда такая она вертикальная
в России была, что в советское время, как говорится, громыка сказал все, все остальные, что в наше
время тоже чуть-чуть лучше, но все-таки, мне кажется, чуть-чуть это можно корректировать.
Теперь по поводу ситуативности с Китаем, Ольга, что меняет. Вы знаете, у нас не может быть
ситуативных союзов с Китаем. Не может. Мы должны стремиться к прочному союзу и длительному с
Китаем по одной причине. Китай – это единственная страна, с которой у нас сегодня огромная
границы у нас нет границы с западом ну если не считать европу и литву латвию истонию
которых в общем трудно считать европу но с китаем у нас граница длинная
постоянная и китай будет постоянно существовать на нашей границе потому что на самом деле надо
стремиться к этому добиваться этого и это в интересах российской федерации поэтому хочешь
не хочешь, нам с Китаем нужно, как говорится, иметь длительный
и хороший взаимоотношений.
Ну и Китай – это полтора миллиарда человек, что в три
раза больше, чем во всем Евросоюзе.
Это верно.
Даже если мы поссоримся вдруг с ЕС.
Ну у нас нет альтернативы, у нас другой границы не
будет.
У нас нет границы с Германией, с Францией между прочим,
у нас нет границы соединёнными штатами, у нас граница
с Китаем огромная граница, а на самые большие границы
Кто знает, может быть, у нас пока нет границы с Германией?
Ну, я думаю, что нет.
Ладно.
Мы что нет.
Не будем пугать.
Не будем.
Я теперь последнее, что я хочу сказать.
Вы знаете, ну конечно, весь этот враждебный фон, такое ощущение,
что у нас прямо выталкивает из своей европейской зоны.
Вы знаете, я в этом, я, поскольку я никогда не скрывал,
что я, как говорится, большой поклонник,
Торбецкого, Гумилиева, я в Евразии, по своим взглядам.
Я считаю, что это очень хорошо.
Я вообще считаю, что если бы не было всей этой истории с Украиной,
не было бы этих санкций, я не знаю, в каком состоянии мы сейчас находились.
Я хорошо помню до 13-го года.
Мы вступили, вот и у нас не было сельского хозяйства вообще.
У нас были провалы полнейшие, у нас не было авиации.
Слушайте, сейчас наконец самолет полетел, MS, там, сказать, первый полет сделал.
У нас появилась мажца вещей, которых мы не делали.
Мы такой народ, видимо, что, надо понимать, пока жареный петух не клюнет,
или мужик гром не грянет, мужик не перекрестится.
Но я думаю, что в определенной степени это очень хорошо.
И, так сказать, у меня нет сомнений, что Россия вообще евразийская держава,
великая империя.
Да, я, так сказать, господин Литовец, он, видимо, ко мне апеллировал.
Я имперец. Я имперец, но у меня нет ностальги,
потому что я знаю, что я живу в империи. Она остается империей, Российская Федерация.
Это не значит, что она должна обязательно что-то завоевывать. Это абсолютно не значит.
На мой взгляд, лучшее, что можно сейчас сделать, это прежде всего Донбасс признать.
Но в принципе, я считаю, что мы самодостаточная страна. И знаете, я хорошо помню этот момент
90-х, когда мы обнимались с Западом. Я хорошо помню, до чего это дошло. Это вообще крайне
Но это не опасно для русских, знаете, есть у нас такая черта, как у Ювесенина, знаете,
собак про собаку, про собака Качалова, да, лапу не на счастье джим,
он как пьяный друг, ты лезешь целоваться, не надо целоваться, абсолютно не надо,
надо соблюдать себя, свои интересы, абсолютно надо, как говорится,
не обязательно впадать в эту большая Европа от Лесобона до Владивостока.
А зачем нам большая Европа от Владивостока до дома от Лесобона до Владивостока?
Не знаю. Кому-то, может, не нужна, мне абсолютно не нужна.
Поэтому, так сказать, лучше строить большую Евразию от Шанхая до Бреста.
Вот я думаю, что это гораздо будет более существенно.
Поэтому я много положительного в этой истории нахожу, но согласен, что здесь, конечно, есть элемент,
то, что там был умный человек, француз, сказал. Это признак упадка. Это признак упадка,
то, что они бесконечны. Это истерика, но я вижу в этом много положительных моментов.
Да, тот факт, что Путин перед самым СИ еще умудрился съездить в Индию,
и там тоже были подписаны долгосрочные контракты,
это то, в самом деле, чего весь мир боится.
Одно перебиваю, мало кто это заметил, в переговорах
китайской вледеры и наши был интересный момент, который
как-то прошел, что будет саммит Индии, Китай, Россия.
Конечно, я именно об этом хотела.
Вот это важный момент, поскольку учительство и сложное
отношение к Китае.
Несмотря на то, что у Индии с Китаем все не просто, но
саммит все-таки будет, это довольно сенсационная
новость.
Американцы еще не расслышали, они пока пугаются только
Слушай, это просто думаю, спрятано.
История из США, а то, что еще и индусы, это, конечно, ОГОГО.
Давайте мы, пожалуйста, в Бруссель перенесемся на тот самый русофопский саммет, наш специальный корреспондент, Анастасия Попова, на прямой связи.
Настя, нам, конечно, страшно не понравилось заявление Столтенбурга, который сказал, что ему неинтересны слова российского президента о красных линиях, что НАТО будет расширяться.
С одной стороны нам это не понравилось, а с другой
стороны нам жутко показались симпатичными слова «кулебы»,
что оказывается в кулуарах-то, когда всё по-настоящему и
серьёзно Стоттенберг Зеленскому сказал «не имел друг, мил
человек, никакого нато тебе не будет».
То есть Путина они всё же услышали.
Кулебу.
Давайте посмотрим.
Безусловно, это была возможность для двусторонней встречи.
И целый день мы челноком перемещались между залом
проведения саммита, где мог присутствовать только
президент, и комнатами для проведения двусторонних
встреч.
«Вчера мы находили по зданию Европейского Союза не
одну тысячу метров, но оно того стоило, не только
хорошо для нашего собственного здоровья, но и для здоровья
Украины, если уж метафорично выражаться».
«Сегодня у президента с утра была встреча с генеральным
секретарем НАТО, мы специально задержались, чтобы провести
эту встречу.
Это очень важно.
Вопрос даже не только в обсуждении стратегии евро-атлантической
интеграции, но и решение очень конкретных вопросов,
связанных с потребностью в усилении вооруженных
сил Украины.
В частности, за счет взаимодействия с НАТО и союзниками, которые
входят в этот альянс.
«Там все было тоже хорошо и позитивно, но единственный
недочет, скажу честно, год, когда Украина станет членом
НАТО, нам не сказали, хотя мы спрашивали.
Хотя мы запутывали.
Ну что, прокатили Зеленского?
Ольга, ну выражай с тем же метафорическим языком.
От этой беготни Зеленский просто начал бредить здесь, в Брюсселе.
Он вдруг неожиданно сказал, что Украина всегда выступала за конструктивный диалог с Россией.
И что оказывается, все вот эти стремления попасть в НАТО, все вот это рвение, виноват в этом тоже, виновата тоже Россия.
Россия, это оказывается, Россия толкает Украину в НАТО, а совершенно не Киев
хочет туда вступить. Но кроме того, он сказал, что он уже наконец созрел до того,
чтобы встретиться с президентом США и президентом России и вот в таком формате
обсудить уже Минске договоренности. Ну конечно, тот факт, что никто не в
Вашингтоне, ни в Москве этого делать не собирается, он дипломатично опустил.
Ну что касается Генсея Каната, Генсея Столтенберга, то ничего нового, по сути,
он не сказал все вот эти заявления это обычный клише который раз за разом из пресс-конференции пресс-конференцию звучат
из его уст то же самое расширение нато на восток которые они уже открыто не отрицают помощь украине вооружение
не признание крыма то что они здесь называют анексии все то же самое что важно год вступление
украины то есть конкретных планов озвучено не было то есть на этом фронте опять таки украину ехала
не с чем, но если посмотреть на сам европейские сами, то здесь, так называемые «молоросы»,
русофобы тоже много говорили о том, что сейчас разрабатываются такие сики, санкции, финансовые
будут отключать Россию от западной финансовой системы, будут вводить санкции против северного
потока 2, но все это звучало вне стен саммита, а на самой встрече обсуждал все это достаточно
спокойно, Тони, в итоговой резолюции не было ни одного слова про Россию. Россию вообще не
не упоминали, ни агрессию, ни санкции вообще об этом не было речи в итоговой декларации по самету.
И, ну, собственно, изнутри тоже приходили такие же, такие же разговоры, что никто санкции вводить сейчас не хочет,
но Жузе Борель, глава европейской дипломати, все-таки попытался как-то подкрепить вот этот ажиотаж,
как-то поддержать его затухающий уже ажиотаж вокруг возможной агрессии России.
Он сказал, что нет, санкции действительно разрабатывали, когда его попросили уточнить,
какие именно он растерялся сказал что нет ну какие именно он пока не знает но
обязательно они будут и это совершенно точно так что по сути здесь украина во
время того визита ничего не выиграл ничего не получил если смотреть на
реальные факты и уезжать ни с чем спасибо вам большое насосей по повышев
нашего европейского бюро с русофобского самита фактически передает
журналист мало вы говорили о том что украин никому не интересно действительно
так, посмотрите, столы пустые. Но мы пристально следим,
Александр Юрьевич.
Да, вы знаете, мне кажется, что проблема и европейской,
вообще западной американской, конечно, бюрократии...
Давайте так начнем. Вы приехали с Донбасса.
Ну да, это правда. Действительно, вчера...
Ездили по поручению целая делегация Путина.
Интегрировали экономику Донбасса
в экономику Российской Федерации.
Я просто не знал, что я ездил по поручению.
Я ездил по приглашению правительства, власти, Дарьевской народной республики и боевого товарища Диспушилина,
но и других, по их друзей.
Путин подписал указ. Донбасс должен быть интегрирован.
Экономические. Мы этим сейчас занимаемся, так?
Но, вообще, это Донбасс действительно очень давно хочет интегрироваться в российскую экономику и делает это давно.
И, конечно, указ нашего президента. Там приветствовали.
просто бурными аплодисментами о взрывом энтузиазма и действительно многие
представители, но представители многих регионов российской федерации
приехали на Донбасс, вообще этот, ну я бы сказал это рабочая встреча, это все-таки
там не самент, не форум, а именно рабочая встреча не такая уже большая по объему,
это как бы начало вот не то что процесса, процесс-то идет, все эти годы вот с
14-го года идет, это новый этап в процессе интеграции экономики русского
Донбасса в экономику Российской Федерации в целом.
Ну, конечно, все действительно указ этот, приветствуют
просто максимальным образом.
Ну, перспективы есть, хотя обстановка на Донбассе
военно-политическая, как вы понимаете, продолжает
оставаться стабильно напряженной, т.е. концентрацией.
Стабильно напряженная – это как?
Стабильно напряженная – это значит, что постреливают.
Хотя последнее время постреливают меньше, но это не обозначение,
что опасность куда-то ушла.
Постреливают меньше, как правило, в преддверии какого-то активного, активного действия, возможно активного наступательного действия.
То есть наша разведка, конечно, видит огромное количество военнослужащих противника, и техника подошла, и огромное количество военнослужащих противников с той стороны.
А байроктары летали над вашими головами, когда вы там пребывали?
Нет, байроктаров, пока вроде бы не летало, хотя неприятная черта байроктаров заключается в том, что заметить их с той высотой, на которой они могут летать,
куда они могут действовать. Практически человеческим глазом невозможно. Особенно если
учитывать нынешнюю погоду на Намбасе, там довольно туманно. Но можно быть силу этого обстоятельства
барактары как раз сейчас и не летали, потому что все-таки им тоже сложно. Несмотря на то, что там
установлены тепловизоры, но все-таки тепловизоры в такой взвесе там прям туман-туман. Я вам хочу сейчас.
Я вас сбила, просто хотела, чтобы вы эти слова обязательно произнесли. Вы начинали с Америки,
продолжайте пожалуйста просто было важно чтобы все осознавали что работа
ведется указ подписан путином не просто так работа активная ведется а я вот
подобного моим коллегам тоже хотел вторгнуться в гуманитарную сферу
потому что меня просто возмущает часто говоря вот это безобразие которое все
эти безграмотные полу грамотные люди произносят когда я вижу эти сюжеты ну
как-то совсем хотя вот мне вот единственное сразу хочу сказать вот
Идея с Один Федоровичем мне понравилась вильно отдать полякам, но только надо, наверное, вспомнить о том, что
Варшава тоже в течение многих, довольно-таки с десятилетий, была провинциальным российским городом.
Полякам об этом называть не надо.
Прекрасные перспективы!
Вернемся через минуту.
И продолжим.
Запомните симпатичную женщину на лобутенах в черном коктейльном платеце,
Которая приезжала к российскому президенту Путину и брала интервью Hadley Gamble.
Криспондент CNBC взяла эксклюзивное интервью у Кулебы.
Кулеба заявил, что Путина победила. Смотрим.
Российские войска находятся у наших границ, а также в оккупированных Донбассе и Крыму.
И мы вместе с нашими партнерами считаем, что Россия уже стянула достаточно сил,
чтобы провести наступательную операцию в регионе.
Мы прекрасно видим, что русские при этом продолжают наращивать военное присутствие
от Путин просто еще не решил начинать военную операцию или нет.
Если он все же решится пойти на это, события будут развиваться молниеносно.
Городи, пожалуйста.
Сейчас президент Зеленский в той ситуации.
Когда ему нужно продемонстрировать быстрое принятие каких-то быстрых решений,
желательно с быстрыми результатами.
Потому что то, что происходит внутри страны, там регулярная залёта, то за министром, то ещё ряд коррупционных скандалов.
Когда страна смотрит и говорит так, нужно какие-то демонстрировать действия.
Главное действие мира и залог его политического дальнейшего функционала — это, безусловно, урегулирование войны на Донбассе.
Для этого ему подсказываю по секрету, хоть я, да не мой президент, я за него не голосовал с мысля,
но нужно взять и согласиться навстречу с Путиным, даже на условиях Путина.
Вот он говорит, давайте обсудим повестку, там будем говорить о чем-то, о экономике,
о чем-то еще. Соглашаться. Главное сесть за стол переговора.
И сфоткаться.
И сфоткаться, поговорить.
Мы же прекрасно понимаем, что когда два президента
встретятся, поговорить якобы об объеме товара оборота,
который, кстати, несмотря на все, наш 16% вырос за прошлый
год.
Все равно будет разговор и о Донбассе, и о других
территориях неподконтрольных пока Украине.
Ну Зеленский сейчас поехал на встречу с представителями
коллективного Запада, где, по сути, нам и так никто ничего не сказал. Они все безмолно
говорят одно лишь слово. Ребята, разбирайтесь сами. Мы готовы вас поддерживать, если вы готовы
вести борьбу. А президент Зеленский, борьбу, ну, это моё субъективное мнение, может быть я ошибаюсь,
он не ведёт. И в чём вам в России здесь очень повезло, чтоб в Украине именно такой президент,
который не и то не знает что что хочет то не знает что говорить теперь
следующий момент президент Зеленский приезжая в кремль в любом случае это будет
часть договоренности между президентом путином и президентом байден ведь не
с проста же вы с китаем начали заигрывать союзников ищите хотя это так себе союзники
Днем садь, днем.
Вас раздражает карта Украины, где отмечен Крым украинской территории и Донбасс.
Посмотрите лучше на карту, где Сибирь отмечена Китаем.
Вот здесь более...
А где такая карта?
Это где такая карта?
Я вам дышу.
Я вам нарисую?
Официальные китайские СМИ.
Официальные китайские СМИ.
Я только ссылаюсь на них.
Следующий момент.
Вот вы говорите, ездили на Донбасс, что-то там какие-то урегулировали позицию.
Что-то там какие-то?
Вы, по сути, весь этот указ, он противоречит Минским соглашениям раз.
Так и шо?
Вторая позиция. А, так и шо.
А есть такая штука, как Минский соглашение?
По сути, этот указ, это легализация контрабанды из Украины.
Что произошло?
Вы, под видом, якобы поддержать донбасских производителей,
да, наверное, с одной стороны, но так сработает.
Но вы у людей забрали страну, вы людям раздали.
Беремен, люди-то обостали стабильность, и страну мы не забирали, а они на миль забирали.
Я не хотят только гулку и послушать.
Ладно, гордей, это невозможно слушать, в Эйзаблоне будет следующего момента,
мы не будем никого ждать, вы заблокировали Донбасс, людям там худом,
и вынуждены людей спасать.
Путин подписал указ, они проанализировали.
В Эйзаблоне собедит своему он.
Он никак не нарушает Минские соглашения, еще люди должны сказать.
Я вот как раз и хочу сказать о том, что в Минских соглашения содержатся обязательства Германии.
В частности, заниматься восстановлением на Донбассе и методами мерами экономической поддержки
это западные участники норманского формата считали тогда возможным написать в качестве своих обид.
Они ничего не сделали.
А Украина вместо того, чтобы развивать сотрудничество, и хотя бы таким образом, знаете, как умные люди делали прежде,
прежде. Янрик IV забрасывал осажденный Париж хлебом, потому что знал, что надо будет туда войти и там стать королем Франции.
Они вместо этого устроили ему блокаду. После этого вообще открывать рот и говорить о том, что Путин что-то там нарушил тем,
что он пытается прокормить людей, которых вы там таким образом пытаетесь довести до голода, до смерти или путем атак или путем блокады,
Но это просто аморально.
Расковские суды обращаются на решение, где осуждает кражу ваших военных чиновников обеспечения и продуктами питания на территории неподконтрольных.
Кражи.
Воровали и сяду.
Дело не в этом.
Это решение говорит о том, что вы там есть на официальном государстве.
Еще раз.
Шила в мешке.
Это уже...
Командитарная роза есть.
Рано или поздно.
Ничего утаивать не собираю.
Так же, как и вы, должно должны были бы понять, что тот уголь, который вы покупаете, все равно покупаете Донбасский.
И вы это знаете.
Карен Георгиевич, ставьте, пожалуйста, точку. Или, как вы шутим, обычно крест.
Я думаю, что в конечном счете есть единственная возможность это признать Донбасс его независимости, как говорится, закончить эту историю.
Юрий Юрьевич, власть с вами всегда.
Это совершенно верно, а это исторически произойдет и я думаю, что в ближайшее время.
РНС Москевич из 100 девятей появился, госдома сегодня приняла в первом чтение законы проекта о ковидных сертификатах.
Да, коллеги, о том, где сертификат понадобится, а где можно будет обходиться без него, в нашем выпуске прямо сейчас мы начинаем.
Смотрим вести с РНС МОЦКЕВИЧСОМ, это были 60 минут, всего доброго, до свидания.
Спасибо огромное, друзья.
