Во-первых, шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, товарищи, господа, дамы, друзья, всем привет.
Чемодан, вокзал, Россия или же смерть. Именно перед таким выбором Зеленский поставил Донбасс в интервью телеканалу «Дом»,
тому самому, который создан для реинтеграции Донбасса на Украине, он не двусмысленно заявил.
Все жители ЛДНР, что любят Россию, должны немедленно уехать туда на ПМЖ.
Если останетесь на Украине, совершите большую ошибку.
Звучит как угроза. Или анонс операции по зачистке Донбасса.
Хочу просто напомнить, Владимиру Саныча,
что на Донбассе выдан уже минимум миллион паспортов с двуглавым орлом.
То есть он угрожает русским сейчас.
Хотя Зеленский наверняка в курсе, это настолько его раздражает, что он даже слово «данбас» произнести без запинки и заеканий не может.
Та часть людей, которые живем сегодня на Купира, на территории Купира, на Данбас и Крыма, должны точно понять.
Это не про то, что кто-то куда-то выгоняет. Я просто хочу, чтобы я был понят.
Ещё раз, родина или ты гость, я считаю, что если ты живёшь на территории Донбасса сегодня,
временно оккупируй, и ты считаешь, что наше дело правое нам в Россию, вот мы русские,
это большая ошибка, оставаться жить в Донбассе. Это никогда не будет русской территории.
Просто никогда, неважно, сколько это оккупируй, понимаете, это как стена в Германии, которая была.
Это не важно. В любом случае, люди, история воспользуется моментом и стенорухни.
Если не договорятся, всё равно воспользуется моментом люди.
Это невозможно.
Поэтому я считаю, для будущего своих детей и внуков ты любишь Россию.
И считаешь, что ты всю жизнь прибывал на территории Украины.
И всегда это было, я чувствовал, что это Россия.
Если ты так чувствуешь, я считаю, что этот человек должен понять, что боями своих детей и внуков уже нужно, уже нужно ехать и искать себе место в России.
Это правильно, это правильно.
Людей выгоняет о землю.
Оставьте.
Президент Украины вообще все больше похож на безумного клоуна.
Пешенные глазки, расширенные значки.
Невыносимость ловестных поток кому-то вообще показала, что Зеленский напился.
В этом же интервью он заявил, что без Украины на Тамбасе иссякнет цивилизация.
Для доходчивости подослал высыушников, соответствующими аргументами.
Сегодня ночью по горловке Золотому и Докучаевску, как говорят по военному,
навалили запрещенными боеприпасами, так, словно на дворе снова, 14-й год.
Ух ты, ее верми болеть!
Я с комментарией.
4 августа. Ворловка.
Вот одна из воронок, которая находится во дворе жилого дома.
В ней осколки. Они, в принципе, здесь под суду.
Если поискать, их тут тысяч.
Они разветились, попали в дом, повыбивали стекла.
На сегодняшний день поселок полностью обвисточен.
В тот момент, это было в 19-м, люди находились у себя во дворах, они чудом не пострадали.
До этого за несколько дней здесь слышали пролетающие беспилотники.
Правильно я говорю?
Вот, в 12-14 дня, это я два раза пролетел беспилотник.
Степа появился сегодня. Животину перебил.
Соседям его обладал.
Как вас зовут? Андрей.
Андрей, вы выгодшашный день какой страны?
Российская Федерация, 2019 года, официально получил паспорт в Российской Федерации.
Сколько в этом поселке проживает граждан России?
Ну, порядка, наверное, 30 человек.
Что получается?
ВСО стреляет не только по-русским украинцам, но уже и по гражданам Российской Федерации.
Это Юра, нашим с вами, соотечественникам, землякам.
Значит, с Зеленскому пора учиться жевать галстук.
Видимо, он хочет, чтобы мы принудили Украину к миру, как принудили в 2008 грузию.
Опыт имеется, если надо, так и поступим.
А что остается? При этом Украину ее многочисленные западные партнеры по очереди превращают плацдар.
На этот раз выпал черед Великобритании, она прямо с места в карьер.
строят сразу две морские базы в Ачакове и Назове,
закладывают на стопелях новые ракетные фрегаты для украинского флота.
А уже после завтра своим кодом в Одессо
прибудут сразу два корабля ВМФ ЕЮ ВЕЛИЧЕСТВО.
Правда, списанных корабля.
По морям их носило 40 лет на двоих.
В королевском флоте таким старикам явно не место,
А вот для того, чтобы отправить на очередную провокацию,
но уже под украинскими флагами,
считай прямиком на корм рыбам,
вполне еще сгодятся.
Ну и ключевое.
Защищать Донбасс от Путина украинцев теперь тоже учат британцы.
Вернее, шотландские стрелки.
Операция проходит под украинским командованием.
Британские военные вместе с бойцами вооруженных сил Украины
одновременно переправляются через реку.
Сделаем переправу через реку, выходим на тот берег, занимаем позиции. И все. Ступа отноши, друзья. Бой.
После переправы мы должны взять под контроль границу, закрепиться и передать контроль над границей госпогранслужбе.
За две недели военные отработали бои в городских условиях, а также противогействие гибридным методом.
Люди с плакатами «Путин, помоги» напоминают тех, кто в 2014-м мешал передвижение украинской техники в районе Славянска и Краматорска.
Нам не нужно ваша война!
Я не знаю, вы точно поняли смысл учений?
Якобы, русские люди стоят с плакатами «Помоги, Путин», а британцы их подавляют, зачищают «Дампас».
Ну, теперь наша, наверное, традиционная, что ли, о рубрике, Гоздеп, Афганистан и
распрекраснейшей мать Юли.
Сотрудник США этот пресс едва ли не накричал на НЭДО прайса
и фактически обвинил его с кудаумии.
А что поделаешь, если нормальных слов, чтобы объяснить
позорное абсолютное бегство американцев и представителя Гоздепартамента уже не находятся?
Словарный запас исчерпан. Судите сами.
В Госдепе заявили, что талибы должны сами прекратить убийство брошенных американцами, союзников и приказать своим боевикам отказаться от различного рода чудовищных злодеяний.
Ну, например, людям там головы сейчас отрезают. Нашли дураков.
Но если от террористов из Талибана американцы вежливо просят, то от России действительно требуют.
И вот чего вы не поверите? Отозвать признание независимости
Южной Осетии и Абхазии, что отдельно смешно, хочется
задать прям вопрос. А Москву, Вашингтон или Нью-Йорк
переименовать не надо? Нет? На этот вопрос над прайс
ответа не дал. Прядаю слово Мэть Юлей. Слушайте.
Похоже, что Талибан теперь охотится на членов Афганского
правительства.
Талибан должен остановить насилие, они просто обязаны
остановиться. Лидеры Талибана должны прекратить точечные
убийства. Они должны приказать своим бойцам отказаться
от различного рода чудовищных злодеяний. Соединенные
Штаты при этом не обязаны решать эту задачу в одиночку.
Эта задача не для одной какой-нибудь страны, это задача для
мирового сообщества. Но ведь они могут интерпретировать
ваши слова так, будто теперь им все будет сходить с
рук, потому что сейчас они совершают нападение и
и мировое сообщество все равно готова вести с ними переговоры.
Они так точно не посчитают.
Нет, вы меня простите, но это уже похожа на интеллектуальную
бессовестность.
Вы говорите, что цель – справедливое и долгосрочное
решение.
Но нет никаких подтверждений того, что Талибан также
в этом заинтересован.
Абсолютно никаких.
Почему вы просто не положите конец этому Фарсу?
Это безумие какое-то.
Просто нелепо.
Нет, Талибан очень заинтересован в долгосрочном.
Нет, не заинтересованы. Вы же сами назвали с верствами то, что они делают.
Не афганский народ, не правительство Афганистана, ни Талибан, ни соседей Афганистана.
Никто не заинтересован в том, чтобы конфликты гражданской войны отделились 40 лет.
Мы эти юли прямо умнятся, скажут все непременно, что Путинский найми.
Что делают вообще США в любой непонятной ситуации, когда у них полные штаны, скажем так, демократии?
Правильно обвиняют России в агрессивных действиях, причем неважно где, например, в Черном море.
Вместо подходящей многостородальной Украины как раз рядышком и пентагон слегка тряхнув своими пухлыми бюджетами, бросается от России ее спасать.
Как будто это мы превратили Черное море в зону опасного военного противостояния.
Учения у берегов НАТО устраиваем, нагло и бессовестно вторгаемся в чужие территориальные воды,
а эсминец-дефендер, все из того же королевского британского флота,
как бы здесь ни при чем. А он, кстати, первая, но не последняя ласточка.
Обещает нам американское оборонное ведомство. Будут еще провокация.
Но первая провокация от европейских, можно сказать, общественников.
ОБСЕ готовятся наши выборы в Госдумо не признавать,
хотя до них еще почти что два месяца, а они уже передумали отправлять наблюдателей.
Там уже в Европе все и так ясно. То есть еще раз, кольцо военных учений по границам с Россией
и геополитические репрессии. К чему же таким образом готовится коллективно этот бессознательный запад?
Ясно же, потому что коварнейший Путин вот-вот нападет на всех разом и устроит войну.
Давайте не будем забывать о Владимире Путине.
Только на прошлой неделе Владимир Путин анонсировал конкурента F-35,
эквивалентный нашему F-35 самолёт российского производства.
Они, собственно, и написали на этом самолёте по-английски шаг и марш.
Они также анонсировали, способные нести ядерный заряд в гиберзвуковые ракеты.
Мы такие только разрабатываем.
Россия нам не друг.
Республиканец Марк Грин рассказывает о том,
как Кремль собирается поставить мат белому дому с помощью новых военных технологий.
В издании The Hill и вовсе истерика придумали русофокскую страшилку
о ядерном армагедоне в лучших традициях холодной войны.
В 2020 году Путином навил российскую ядерную доктрину
для того, чтобы обеспечить себе преимущество на
Дарни и США в случае реализации сценария судного дня.
Москва готовится обезглавить Вашингтон наряду с тотальным
уничтожением при помощи массированного ядерного
удара.
Кремль допускает возможность ограниченной ядерной войны
с Вашингтоном из-за таких спорных территорий, как Украина
и Крым.
Последняя Россия незаконно ныксировала в 2014 году то,
что Россия готовится к ядерному конфликту с США и на то вопросов
не вызывает.
Видимо, как раз целью предотвращения третьей мировой американцы наращивают поставки оружия Украине и Грузии.
Фентагон одобрил продажек в Белисе противотанковых комплексов Джевелин на 30 миллионов долларов.
Мы и дальше будем оказывать политическую и практическую поддержку Украине и Грузии.
Это сигнал как для наших партнеров, так и для потенциальных противников.
И мы призываем всех наших партнеров активнее поддерживать Украину и Грузию.
У нас есть множество возможностей для более тесного сотрудничества с союзниками
и парклёрами в Черноморском регионе, и это будет решающим фактором при отражении агрессии.
Отражать агрессию Ироссии в Черноморе украинцы будут с помощью москитного флота и минных тральщиков-пенсионеров.
Два таких корабля продал Лондон.
Корабли Блиф и Рамси были сегодня выведены из эксплуатации на трогательной ксеремонии в Росой Тешатландия.
Минные тральщики суммарно отслужили в королевском военно-морском флоте 41 год.
Ещё одна подачка Зеленскому от НАТО – жидкость для дезинфекции.
Украина получила 30 тысяч литров жидкости для дезинфекции поверхностей
из предназначенных для борьбы с пандемией резервов НАТО.
Евро-Атлантический кардиноционный центр реагирования
на скихивные бедствия катастрофы НАТО и Латвия кардинировали пожертвование.
Путин, говорят, агрессор, вот вам, пожалуйста, жидкость для дезинфекции.
Через минуту вернёмся.
Помощник американского президента по назбезопасности Сальван все-таки встретился с главой украинского медокулебой.
Примечательно, что российскую агрессию в Вашингтон обсуждать отказался.
Судя по скупым отчетам из Киева в отношениях к кризис.
Итак, обсуждали.
Расширение стратегического партнерства звучит максимально бессмысленной от того ритуально.
Это, видимо, что-то про покупку Киева в очередной партии списанных катеров.
Ни слова про Крым. Вступление в НАТО тоже не обсуждало северный потол тишина.
Что стало известно? В смысле поддержки в борьбе с кровавым московским режимом?
Поддержка будет не только моральной, и это прорыв.
Умирать, как видим, с музыкой решили в Вашингтоне и отправили на день независимости
на Украину оркестр, дудку, трубу и фагод.
все украинцы, и стоят с тобой в твоих усилиях в течение
евро-атлантики, проспортии и кооперации.
Я и с вами, юсейфи-банг, перейдемте в Украину в следующий
месяц, как мы ввозьмем вас в церковь 30-й андиверсий
Индиверсий.
Приехали, не забывайте, что там где-то еще антисептик
американский появится на Донбассе.
Справедливости радиа Кулеба и Салеван коснулись
такие ситуации на Востоке страны.
Здесь, я думаю, Байден должен быть в шоке.
Зеленский выступил за нацсегрегацию.
Всех русских он призвал покинуть страны.
Для вашего благо это прямая цитата и на дворе 21-й век.
Что значит «благо»?
Немедленно объяснили с помощью минометов.
Смотрите.
Без Украин на этой территории цивилизации не будет.
Украина будет расти вер.
Будет все строить однозначно.
Донбасс в том виде, в оккупированном, вотрезном, никуда растений будет.
Поэтому счастье для этих людей здесь не будет.
Зеленский идет в атаку, составляет Донбасс отречься от русского мира, то есть от варварства и вернуться в лон украинской цивилизации.
Говорит Зеленский по-русски, напрямую обращается к тем, кто по его мнению должен покинуть территорию Украины.
Эта земля будет докупирована в любом случае.
Это история. Поэтому здесь нет нормальной, ненормальной. Здесь есть ты, кто. Сам для себя ответить.
Я называю Тюмову московскую, я называю этот язык московским. И закликаю, сих называют, и Россию, и Московию.
И это правильное название, и призываю всех называть Россию, и Московии, то есть тихоисторическим названием.
Всеобщение и наши с вами, и дальше продолжается на московском языке. И потому они сами говорят, нам нужен волшебный пендель.
Потребен черивный пендель. Но этот волшебный пендель и есть этот закон.
Если украинцы, которые любят Россию, должны в соответствии с предложением президента Зеленского уехать в Россию,
то украинцы, которым нравится Евросоюз, должны немедленно переехать в Европу.
Венгры, которым нравится Будапеш, должны жить исключительно в Венгрии, Болгарии, в Болгарии.
Молдаване, Беларуси, Поляки тоже должны уехать домой.
Телеканал TSN параллельно запустил спецпроект с рассказом о странах,
где были конфликты с кожей ситуацией на Донбассе.
Шок был от того, что на самом деле не существует
никакого готового сценария. Нет рецепта и нет хэппиэнда.
Ни в одной стране из тех, где я была, не было хэппиэнда.
Нам придется много лет работать с людьми для того,
чтобы вернуть их в украинскую идентичность.
Мы не знаем, каким будет результат.
Чтобы результат был успешным,
Министр по вопросам реинтеграции резников предлагает вычистить изголов жителей Данбаса весь пророссийский мусор, чтобы это не значило.
На Украине решает вопрос безопасности реинтеграции оккупированных территорий.
Соответствующий законопроект о переходном периоде на оккупированных территориях Данбаса и Крыма направят Верховную Раду осенью.
Вот состоялась диаккупация. Люди живут на оккупированных территориях под воздействием кремлёвской пропаганды.
Им за 7 лет забросили много информационного мусора,
который изменил их отношения к собственной стране.
Если отношение изменить все равно не удастся, Зеленский предлагает бежать.
То есть не прошло и трех лет президент миротворец добрался до знаменитого Майданного Лозунга,
чемодан вокзал России.
Касалось всех, кто не разделяет ценности революции гидности.
Я считаю, что если ты живешь на территории Дамбаса сегодня,
Временно-оккупирно, и ты считаешь, что наше дело правое нам в Россию, вот мы, русские, это большая ошибка, оставаться жить в Донбассе.
Это никогда не будет русской. Просто никогда. Поэтому я считаю, для будущего своих детей-венуков ты любишь Россию,
Россию считаешь, что ты всю жизнь пребывал на территории Украины и всегда это было, я чувствовал, что это Россия.
Если ты так чувствуешь, я считаю, что это человек должен понять, что моими своих детей и внуков уже нужно, уже нужно ехать и искать себе место в России.
Это правильно, это правильно.
Генерал Кривонос призывает отбить Донбасс и отправить страну агрессора в долгожданный нокаут.
Нужно двигаться в двух направлениях дипломатическим путем, показывать желание и волю к тому, чтобы вернуть
наши территории мирным способом. И, однако, при этом готовить свои военные силы, свой народ к ситуации,
когда дипломатическим путем мы не сможем решить этот вопрос. И когда Россия в какой-то момент будет ослаблена,
мы сейчас уже должны готовиться к этому и наращивать свои военные мышцы, чтобы в любой момент ударить тем
не сильным, но точным ударом в челюсть российской
ведерации, чтобы послать ее в короткий нокаут.
Слова главнокомандующего подкрепляются делом.
Ночью в СО открыли огонь по горловке, золотому и до кучаевскому.
Использовали запрещенные оружия, полностью разрушили
четыре жилые постройки. Жить больше негде.
Предложение Зеленского уезжать обретает реальный смысл.
Мы приехали уже в Сарамихайловку. Здесь семь адресов, пострадавших за моей спиной.
Вы сейчас видите один из кусков крыши.
Обстрел шел из БМП-2. Это 30-мм пушка. Вот они, осколки.
И вот по одной улице таких домов семь.
Свертый августа. Ворловка.
Также под обстрелом за сегодняшние сутки был населенный пункт Докучаевск.
так же обстрел шел минами. А вот буквально от этого места, где мы находимся, несколько километров,
это конец населённого пункта Стар Михайловка, вот туда били артиллерии калибром 122 миллиметра,
это гаубицы Д-30. Огонь ведётся целенаправленно, потому что вооружённая силу Украины постоянно
подымает беспилотные летательные аппараты и они прекрасно видят, куда они бьют. Ведь позиции уже 7 лет
не меняются сложно в это поверить в 21 веке но еще раз Зеленский сказал уезжайте ради
своих детей иначе умрете и открыл огонь Олег Викторович знаете вообще политикам ну свойственно
ошибаться они публичные люди и чаще всего потом политики справляют свои ошибки берут свои слова
или говорят, что меня не так поняли.
А вот бывают такие ошибки, которые, мне кажется,
просто перечеркивают политика, вот крест-накрест.
И мне даже сейчас важно не то, что сказал Зеленский предложил,
мне важнее понять, а что у него было в голове,
почему все это происходит, почему он говорит эти вещи,
которые действительно важны не только потому,
что он сказал просто безумную глупость.
Представить себе президента страны,
который говорит своим гражданам, валите отсюда, да, ну это просто чудовищно, но
самое-то поразительное то, что буквально считанные дни, месяцы тому назад, официальный
киев и устами Зеленского говорил прямо противоположно, он говорил Донбассу, друзья, вы
частью Украины, мы вас любим, мы вас хотим всех вернуть, мы готовы сделать так, чтобы вы
вы остались частью Украины. Поверьте нам, мы все сделаем для этого.
И сегодня вот эту главную стержневую идею политики в отношении Донбасса,
тех людей, которые там живут, он публично перечеркивает.
Он говорит, все, вы, Украине здесь больше не нужны. Валите отсюда.
Больше того, а иначе будет плохо вашим детям.
То есть это не просто валите, это еще мы по вам будем стрелять.
Это кончится кровью. Вот, что говорит Зеленский в переводе на русский язык.
Кстати говоря, забывая при этом, что если он хочет таким образом очистить территорию Донбасса от тех, кто
не согласен с ним, и пускай они уедут в Россию, он почему-то не думает, а вдруг они уедут вместе с территорией-то.
Что не решается? Главная проблема. Это подавляющее большинство тех, кто там живет. Да, они думают не так, как Зеленский.
Да, они по-другому относятся к России, но это миллионы граждан, которые сегодня там живут.
Как же взять и вот так вот перечеркнуть их, их будущее и настоящее.
А теперь почему он это сказал? Мне кажется, это ярчайший пример политической истерики,
политической растерянности. Вот вы показали сюжет про диалог Салювана и Кулебы.
Вот мне кажется, что сейчас Зеленский живет в состоянии
политического шока, потому что все то, на что он надеялся
как политик, что создавало для него иллюзию, вот основу
его дальнейшей политики в отношении России, в отношении
НАТО, в отношении США, в отношении Европы, в отношении
Донбасса, все обрушивается, потому что все, на что
он надеялся, кроме вот этих поддержанных котиров,
то тоже, я, кстати, об этом два слова скажу потом,
все оказывается не так, как виделось Зеленскому.
И вот эта истерика выражается вдруг вот в эти совершенно
нелепые слова, которые были сказаны в отношении
пока еще, давайте честно скажем, граждан Украины,
потому что паспорта тут вообще никакого значения
не имеют по сути своих, потому что я знаю, что у Зеленского
много личных друзей, которые имеют паспорта других государств.
Он им не предлагает почему-то выехать за пределы Украины
и отправиться на историческую родину, потому что, видимо, он считает и гражданами Украины.
А теперь вот тоже интересно, по поводу вот тех сюжетов, которые вы показали
в связи с вот этими играми НАТО, Катера,
нокаут России, военный нокаут России.
Вот вы знаете, мне кажется, что последняя иллюзия, которая еще живет в голове Зеленского,
ну, я так думаю, есть она жива, или может он, он уже и тут уже
что-то осмысливает и погружается просто уже в транс.
Это в том, и люди состоит, что всё-таки можно, можно как-то зарубиться с Россией,
что не бросит нас в одиночку против этого страшного Путина,
что нам всё-таки помогут, что кто-то вот ставит рядом плечом к плечу,
если вдруг, не дай бог, начнут стрелять.
И вот рядом появятся вот эти вот ребята из Великобритании,
значит вот эти вот эсминцы а может даже американские бойцы и вот это поощряется вот
этими подачками вот этими значит военными впрыскованиями хотя ну любой маломальский
специалист военной области понимает что это не просто недогоняющие системы то есть сколько
не выружай сегодня вооруженные силы Украины они никогда даже не приблизятся к российскому
потенциалу. Все, что происходит даже в последнее время
в период этого конфликта, говорит только в одном. Россия
уходит дальше, на всех этих показателях. У Калины
как бы не вооружалась, отстает. И это отставание навсегда.
Оно не ликвидируется. Поэтому не существуют проблемы
военной победы, не существуют проблемы возможности какого-то
военного противостояния с Россией, тем более нокаут.
Тогда зачем? Тогда зачем вооружают? Очень понятно
Зачем?
Потому что, если не дай бог, действительно начнется
военная заруба, вот тогда те, кто сегодня бросают
эти подачки, скажут, вот она, значит, кошмарная
Россия.
Они используют это именно, пожертвуют украины, пожертвуют
этими украинскими ребятами, которые там полягут, но
используют это в политических целях.
Правда, здесь тоже есть одна засада.
А вдруг Путин, когда говорил о том, что это будет конец
украинской государственности, не шутил.
А вдруг действительно, любое военное противостояние, которое начнется благодаря вот этим мифам и иллюзиям,
которые живут в головах украинских стратегов,
действительно побудит их к попытке военного решения и приведет к тому, что сказал Путин.
Вот мне кажется, вот это почему-то в мозгах западных стратегов еще не стало некой геополитической реальностью завтрашнего дня.
Не дай бог, если это произойдет.
Вот от этих бы иллюзий надо господину Теленскому
окончательно избавиться и понять, что он сегодня
действительно может сделать только одно, это встать
на колени, обратиться вот к тем людям, которых он
сегодня выгоняет и сказать, простите нас, пожалуйста,
мы все-таки хотим, чтобы вы остались с нами, мы все
для этого и сделаем, но похоже мозгов для этого
у него не хватит.
Нет, нет, это конечно не ошибка, никакая извиняться
никто не будет, потому что для понимания это записной,
разумеется, интервью, это тот же эпизод, где он рассуждал
на тему рапанов, просто они порционно выдают, Зеленский
знал, что он это сказал и знал, и готовился более того,
а они анонсировали это интервью, то есть он сознатно
шел на то, чтобы сказать украинцам, что они должны
Украину покинуть.
Вообще, в целом, после такого рода заявления, этот
человек не может быть президентом всей Украины, он не может
быть неформально, неофициально президентом Донбасса.
Он пересчитал не только свое настоящее, но и свое
политическое.
Абсолютно.
Перечеркнул в этом контексте совершенно точно, а что
касается лицемерия Запада, вы помните, когда американский
президент, тот еще предыдущий, Трамп критиковал мигрантов
на границе с Мексикой, что сказали во всем мире,
единогласно.
Они назвали его «расистом», а здесь что делает Зеленский?
Просто безумие.
Чего это не мигранты?
Тишина.
украинцы это даже не мигранты я мог бы честно говоря но услышать эти слова
от кого угодно но только не от президента но вы понимаете я после
этого я честно шокировал вообще его высказывание мне кажется он не до
конца понимает что он сказал ради ваших детей он же смотрите уезжать не будет
хуже но послушай но в этом нет никакой логики любишь россию значит езжай в
в Россию.
Но любишь, как Аин, езжай в Колумбию, это что за формула
такая?
Это для кого вообще?
Это офис простых решений, но так же не бывает, понимаете?
Это даже не смешно, на самом деле, то, что заявляет
президент Зеленский.
Но он, мне кажется, не понимает, что он фактически признался
в собственном поражении, ведь он же выиграл выборы
совсем на других позициях, понимаете?
Он выступал против этой формулы, любишь Россию, езжай
в Россию.
в какой-то момент пытался собрать у него вроде бы начало получаться он выиграл
выборы во всех регионах украины кроме львова понимаете вроде бы начало
получаться все уже вдохновились ну все завтра война закончится когда он говорит
о донбассе ведь на самом деле сегодня они говорят нет формула штаммайра мы
реализовывать не будем мы ее даже не обсуждаем о чем это говорит о том что
фактически они саботируют минский процесс они не хотят его реализовать они научились жить с
этой войной научились поначалу вроде бы у них была идея они критиковали порошенко за то
что он зарабатывает на войне возникает вопрос а кто что да сейчас зарабатывает на этой войне
ну раз она не прекращается значит это же кому-то нужно если вы хотите интегрировать донбасс у вас
У вас есть формула, прописанная, поддержанная международным сообществом,
советом безопасности организации Днём к Нацией.
У вас всё прописано, реализуйте, а у вас же не хватает политической воли.
Вы хотите, как Янукович, который прятал голову в песок, как страус,
который он у себя в клетке держал, да?
И фактически остался без своей должности и без страны.
Он делает то же самое. Янукович же как себя вёл?
Он говорит, когда ему говорили, Виктор Федорович, вы посмотрите, там же националисты, там же бандеровцы, там же тот, там же всё.
Он говорит, нет-нет-нет, вы их не трогайте, мы с ними договоримся.
Главное, чтобы не мешали реализовывать разного рода схемы.
А сейчас, что происходит, то же самое происходит.
Вы понимаете, Зеленский нас призывает, давайте будем дружить с националистами, давайте мы их не будем трогать.
Давайте мы, и он озвучивает их Лозунги, он взял на вооружение Лозунги
националистов, с которым они, собственно говоря, провели этот переворот.
И сегодня он тем самым признал собственное поражение.
Из уст президента прозвучали Лозунги, тех людей, против которых,
якобы он вышел на избирательную компанию,
заручился голосами людей Юго-Востока.
И сегодня этих людей предал вот и все.
И я не знаю, на какие колени перед кем он может стать.
Просто к человеку, который фактически людей предал, доверие уже не будет.
Это невозможно по определению.
Я не знаю, что думает команда Зеленского по этому поводу.
Они там пытаются всем убедить то, что...
Ну, посмотрите, президент же все-таки у него вот рейтинг держится.
Так он держится исключительно на том, что у него нет внятной кандидатуры.
Но я хочу сказать господину Зеленскому.
За год до выборов такая кандидатура появится.
И вот эти вот рейтинги его рухнут, и от них останется одна пыль, если он так будет себя вести.
Мы уже видели этих президентов.
И Ющенко видели с позорным рейтингом 5%.
Януковича видели, которого выгнали подзад к коленам.
Это все было.
И последнее.
Когда говорят, вот у Зеленского есть там полнота власти.
А у кого из президентов не было полноты власти?
Скажите мне, чем отличался президент Кучма от президента Зеленского?
И у него была вся полнота власти.
У него даже власти было больше и авторитета больше, чем у Зеленского.
И что? И что?
Ничего ему не удалось продавить, ничего ему не удалось реализовать.
То же самое по Януковичу.
У Януковича не было полноты власти, она была.
То, что делает часть Зеленский по максимальной концентрации
всех структур силовых, спецподразделений, нас-гвардии и так далее.
Все это прекрасно.
Но в Украине это может не сработать.
Сейчас вы знаете, что идёт фактический зачистка улицы.
Я двумя руками за то, чтобы эти люди действовали
исключить в рамках закона и конституции Украины.
Но неужели он думает, что с одной стороны, поощряя
всё это, а с другой стороны, защищая это всё, у него это
всё получится?
Да не получится это, понимаете?
Ну не получится, потому что надо убедить в людей
в правильности принятого решения.
Людям надо объяснить, почему принимаются такое
решение.
И для чего это нужно сделать?
Как нужно обеспечить безопасность этих людей?
Никто же это не объясняет.
Понимаете?
С одной стороны, звучит риторика националистов,
с другой стороны, их чистят на улице.
Вот люди сидят недоумениями, не понимают.
Он за белых или он за красных.
И что он вообще хочет-то?
На самом деле.
Но никто не понимает.
Он хочет усидеть на своем президентском кресле.
Давно отказался от своей риторики, если я не прекращу войну.
Уйду.
И что касается рейтинг, было 73, осталось 30.
поездка в Америку, разочарование людское, надо что-то предпринимать. Пошел по нацлинии. Понятно,
что Порошенко уже один раз провалился. Видно, Зена что-то надеется и все-таки выглядит он довольно
подозрительный. Еще раз глазки бегают, зрачки расширены и блестят. Странный, странный президент
Украины. Давайте в Америку принесемся на прямой связи Валентин Богданов, шеф нашего американского
Валентин, вы знаете, вы ответите на вопрос вот этого девушку, если мы к украине относимся как к девушке.
Сейчас кто танцует? Британцы, которые передали адвокатера, или таки по-прежнему американцы.
Они в вас видят стратегического партнера, вы им издевательски антисепсик.
Издевательские эти зачем-то дудки, зачем им дудки, если у них день независимости.
Геем отправляйте в традиционное, пока еще не западное общество, я про Бутиджище,
который будет представлять в Вашингтон. Как вы относитесь сейчас к этому правительству,
к этой стране, и перспективы вообще у Зеленского?
Добрый вечер, Ольга. Но если сравнивать Украину с девушкой, то это девчонка,
которая стоит в сторонке и плачет, потому что такое ощущение, что ее бросает кавалер за кавалером,
что ей делать непонятно, куда податься неясно, и, в общем, она заводит себе аккаунты во всех
возможных социальных сетях и пытается познакомиться. Давайте поговорим об этом подробнее. Вот,
часто называют, да, как же вот Вашингтон так себя ведет по отношению к Украине как союзнику.
Ну, во-первых, а кто сказал, что Украина в принципе является Вашингтонским союзником?
у американцев вообще очень богатый политический лексикон вот тут вот можно
заметить как например поменялась характеристика в отношении еще ну пару
лет назад не исходившего с заголовков и не исчезавшего с первых страниц
мировой прессы гуайдо да его называли венесольским президентом как его
сегодня называют его сегодня называют привилегированным собеседником то есть
путь от союзника привилегированному собеседнику очень короткий что касается
Пит Бутиджича. Ну, Пит Бутиджич, вообще-то, министр транспорта Соединенных Штатов.
То есть мы понимаем уровень представительства Вашингтона на этих мероприятиях.
Кстати говоря, он еще и примет участие в мероприятиях Крымской платформы.
Но пока понятно, да, не сам Байден, не второй человек Камула Харис,
не глава госдепартамента Энтони Блинкин в Киев не едут, отправляют Пит Бутиджича.
Я бы на месте украинских властей напрягался даже бы не по поводу того, что он открытый гей.
Тут другое, ведь если мы взглянем на бэграун, так скажем, Питта Бутиджича,
вообще-то он ветеран Афганистана, Питт Бутиджич в 2014 году служил,
где бы вы думали, на авиабазе Баграм, он был офицером военно-морской разведки США.
параллели очень неприятные для Киева. То есть с Киев сегодня неприятные. Сегодня
Киев во многом напоминает эту авиабазу Баграм. Почему? Ну вот смотрите, какое
влияние серьезное оказывало и насколько спрашивали Афганское
правительство и насколько советовали с ним при проведении операции на
территории Афганистана американцы. Да почти не советовались, ставили в общем
перед фактом. В данном случае нечто подобное происходит. То есть Киев превращается в такой
удаленный сервер американской политики в Восточной Европе. Если уж мы заговорили в компьютерных терминах,
сегодня в США обсуждают, конечно, не предстоящий визит Зеленского Вашингтона. Тут это никому
не интересно. Сегодня обсуждают интервью Биллогейцем. Об этом подробнее расскажем в вечернем выпуске
вестей, но вот что-то интересное, такая параллель родилась. Зеленский сегодня напоминает такого
политического или геополитического стартапера из гаража на Троенщине, который вот эту свою
бета-версию новой Украины пытается, ну, посредством отправки того же кулеба, например, в Вашингтон
втюхать, ну, кому, кому получится. Насколько будет успешно, это геополитическая IPO. Тут
большие сомнения и на месте Зеленского наверное стоило бы напрягаться вот по какому поводу
новость же пришла о том что новый посол будет и где он будет он будет в варшаве и кто это будет
кстати говоря в киеве до сих пор официального посла нет есть временной поверенной в делах да
это сына того самого зловещего бжезинского бигнева бжезинского марк бжезинский то есть
Вектор определён чётко. Серьёзных людей не назначают в Киев. Серьёзных людей назначают Варшаву.
Варшава превращается, по сути дела, в хап антироссийского проекта. Варшава включена в белорусский вопрос.
Варшава становится точкой сборки. На этом фоне, понятно, возможно, если и не истерика ещё пока, то очень высокая обеспокоенность.
потому что если сегодня Украину в общем отключают от важных магистральных решений,
то кому завтра будет нужна украинская власть или, точнее, кому именно там будет нужен Зеленский,
вот о чем им стоит беспокоиться, и вот почему, мне кажется, они так сейчас нервничают, Ольга.
Из черпывающей абсолютно блестящей наш Валентин Богданов, шеф американского бюро на прямой
связи из-за Нью-Йорка, что касается Бутиджа, ну правда, гордеи, я не знаю, словно боездеваются,
Мало кто знал, что он ветерана Вагонистана, что сейчас в Афганистане вы в курсе.
Просто если кто-то не знает, покажите нам любой свежий американский сюжет.
Как драпают американцы, сами себя ругают, а сделать ничего не могут.
А людям головы отрезают, а они бегут, чего делать.
Сегодня бойцы Афганской армии пытаются обратить наступление Толебанов с пять.
Террористы наступают на три крупных города.
С тех пор, как США стали выходить из страны, Талибан начал полномасштабное наступление.
По оценке, они сейчас контролируют более половины из 400 кругов страны.
Количество жертв средиместного населения – рекордное – сотни тысяч.
Вынуждены покинуть свои дома.
Впервые, за всё время этого наступления Талибана в осаде находятся сразу три столицы провинций.
Лошкаргах — столица провинции Гельменд под пиццелом Талибана. После сражения с
правительственными войсками, которая длилась месяцы, вооруженная группа, возможно, находится
в нескольких шагах от захвата своего первого крупного города с того времени, как США начали
вывод войск. Талибан публикует видео из центра Лошкаргаха главного рынка. Они утверждают,
что большая часть города под их контролем. Враг находится в некоторых частях города,
вроде разведывательного управления в полицейских участках и административных зданиях,
но наш Талибан стоит на каждом перекрестке.
Когда мы были в Афганистане в мае, мы видели, что правительственные войска готовились к боям,
однако потом они часто не демонстрировали желание сражаться или попросту не были способны
остановить наступление Талибана без решающей поддержки США. Сегодня президент страны Гани
венит сложившейся ситуацией внезапное решение президента Байдена вывести войска.
Метр Габиточ.
На самом деле, я вообще, как бы, больше всего люблю это системы, конечно, двойные стандарты,
которые, как бы, уже стали общим местом, но они особо интересны с точки зрения Украины.
В Афганистане, военнослужащих примерно 135 тысяч.
На самом деле, по факту, их где-то более 200 тысяч.
Вы представляете, что такое вывесит 200 тысяч человек?
Их всех порежут после того, как придут талибы.
Потому что это люди не сотрудничали, они непосредственно кляд выдавали.
клятву давали, что вы адекватные ребята-то либо ну ребята адекватные увидели что
происходит за хватными гарнизонами там адекватных ребят расстреливают им
реально отрезают головы это не переводчики это военнослужащие они клятву
давали и так 135 тысяч это я взял просто военнослужащих по самым минимальным
подсчетам который необходимо будет вывозить еще сверху не менее не менее
конечно госслужащих понимаете более 100 200 тысяч людей которые надо забрать
которые остались после этого второй очень важный там знаешь что параллельно
с этим происходит.
Немного афганскому гослужщему и вонослужщему не разрешено
получать визу в Афганистане, американскую, а соответственно
любой угнетенный из Гонконга может приехать.
Временная виза им дается с сегодняшнего дня на
льготых условиях.
Любому.
Это при том, что Китая еще существует, между прочим.
Гонконг — это часть Китая.
То есть есть ситуация, когда людей можно вывозить.
И когда любому человеку можно вывести.
Второй очень важный кейс, который тоже важен для
А вы помните ситуацию, когда у нас был миграционный кризис в Европе?
Не в США, а в Европе.
Там, я напоминаю, на балканском маршруте страны Европейского Союза выставляли заграждение.
Они отказывались применять мигрантов, я напоминаю, Польша та же сама.
Она отказывалась применять мигрантов.
Что за это было Польше?
Правильно, ей отменили финансирование, отключили.
И договорились с Турцией.
С Турцией о том, что они строят там лагеря для мигрантов.
А все, кто с этим не согласились, с них потребовали...
на них наложили финансовые ограничения.
Сейчас наша ситуация происходит в Белоруссии.
А в Белоруссии можно, а там в границу можно проволока,
обнести по краям, и нормально.
А те же самые беженцы, и с того же, с самого Ирака,
и с того же, с самого ближнего Востока.
Теперь как-то связано с Украиной.
Если на Украине человеку говорят по поводу того,
что ему что-то нельзя делать,
это можно сделать только для Украины.
Представьте на секундочку Германию,
где человеку, например, еврейского происхождения,
израильтянину говорят, что если вы считаете своим домом Израиль,
Винтите в Израиль.
Вы понимаете, что после этого будет с этим человеком,
который это заявил, который это в соцсетях написал у себя.
Один раз запостил, ладно, не запостил, лайкнул это.
Один раз у тебя в соцсетях Германия, его закопают информационно.
Он после этого в соцсетях не сможет нигде вести.
Он сможет переписываться только письмами,
и пистолянный жанр для себя откроет.
А у вас можно.
Вы понимаете, что если на это место поставить
любую другую этническую группу,
Это сразу же банк в США. Слёту.
Вас не усто...
Вы считаете, что любую слово подставляем, не карагуа.
Мой второй дом. До свидания!
Вы считаете, что... не знаю, Южная Корея.
Мой второй дом. До свидания. Вы понимаете, что за это Байден там расстреливают,
просто там, за это просто Байден в соцсетях.
За такие высказывания, такие мысли даже.
За такие высказывания в девяностых годах, в 80-х годах,
в 70-х годах, когда существовали ограничения, а у вас можно.
Когда у вас, например,
Давайте афроамериканцев в Африку отправим.
Вот начнется, гордей.
А Зеленский говорит не про афроамериканцев,
про украинцев, гореных,
которые родились на этой земле,
валить нормально.
Любовь человек сказал бы что-нибудь обами
по поводу, например, те же Самыкени.
Хоть слово бы сказал,
Твоего бы расстреляли сейчас.
Может он и любит их,
он любит на самом деле.
Это нормально, любит две страны, такое бывает в жизни.
Это нормально, люди так живут, они так существуют.
Вам вас разрешено, между прочим, любить страны другие.
Особенно имея в виду, что у вас иные министры с американскими паспортами,
но их почему-то публично в Вашингтон никто не засылает.
Как же так?
У них, естественно, ПМЖ, есть и все остальное, это нормально.
То есть ситуация, когда вы начали строить ров, огораживая другие этнические грубы,
просто физически рвом, это мы еще деньги, перли, кстати говоря,
это уже было нормально несколько лет назад.
То есть когда, соответственно, как бы это стало уже невозможным нигде,
у вам можно все.
Вы можете, расизм, пожалуйста, этическое гоняет, да сполпня,
церкви закрывают, да только так, попробуйте в США, в какую-нибудь церковь,
войти и забрать ее.
Просто забрать.
Попробуйте, не дай бог, у вас будет какое-то религиозное мероприятие в США.
Просто дотронитесь для человека, который идет в толпе пальцем одним.
Вас там положат, свиньте, вам заметит религиозное давление.
Вы там просто от этого не одеть. У вас коллективный иск будет.
А у вас крестный ход в целом можно закрыть.
Можно оскорблять там людей. Можно не пускать куда-то людей.
Да у них со свастиками можно по улицам ходить.
Бандеру можно прославлять. О чем мы?
Вас, человек, идиот.
Своими символами, со своими свесторелигиозными символами.
Эккрестный ход в Украине закрыли.
Кто еще раз?
Декрестный ход в Украине закрыли.
Давайте разбираться.
А людей, которые, соответственно, отстаивали свои приходы,
и которых били ногами.
countries, это нормально было.
Где крестный ход в Украине был закрыт?
Вы не ограничивали крестный ход в Украине?
Вы же был в жоте.
Вы помните, что было три года назад, когда у вас
были параллели крестные ходы, вы ограничивали
проходление крестного хода, вы его ограничивали
физически, вы не давали проходить по тем улицам,
которые они собирались проходить, между прочим
так, когда у вас такое было, вы не давали муниципальное
разрешение делать, например, во всех городах?
Вы в курсе об этом или нет?
Слушайте, я в курсе о том, что менялись маршруты,
но что тогда-то в Украине крестный ход, то ли одному,
то ли другому перекрывали такого не было.
Хорошо, а почему?
Секунду, давайте не будем вот этого устраивать
пекировку, а по сути, гордей, нормально, президент
Украины предложил, ну тоже как предложил, он угрожает,
Угрожает украинцам дети внуки берите в руки их и уезжайте слушаю весь день вот считаю комментарии на эту тему и это
классическая история о том как вы
все
перекручиваете
с ног на голову хорошо я согласен что формулировка не лучшая о которой вы
у меня здесь отец живет
А вы не боитесь, что вам тоже к людям?
Вы не боитесь, что потом ребята, которые это услышали, не поняли все глубины вашего понимания Зеленского?
Ну, не Зеленоведы они. Они пришли к вам и сказали, знаете что, вы любите Россию, вы там с гитарой играете, у вас там флаги где-то развешно.
А давайте-ка вы вместе веритесь своей семьей и поедете в Россию дружно.
Вы понимаете, к чему это придет?
Националисты, которые к вам идут, они не будут разбираться в тонких особенностях, это стимулярного высказывания господина Зеленского.
Они будут воспринимать это как то, что говоришь по-русски, соответственно, празднуешь ДМВДВ, не дай бог, или вспоминаешь о нем. До свидания. Ты в Россию уезжаешь.
В этом проблема. Вы посчитаете, что вот это тонко для экспертов, а это тонко для людей. Они это будут воспринимать, как успевать.
Вы считаете, что когда изначально призывали, например, соответственно, к книгским программам в той же самой Германии, в том самом третьем рейхе,
вы думаете изначально, это было такое же научное составляющее. А давайте подумаем, а давайте разберем, а экономические совсем цены.
А потом превратилось в то, что все подводится научная база.
Никогда не начинают с того, что мы вас начнем резать.
Но после таких формулировок очень быстро к этому приходят.
Сберемся о том, что сказал президент и по отношению к кому.
Это парня может объяснять факелами.
Когда в Украине восьмой год идет война,
когда соседняя страна раздает свои паспорта на той территории, где идет война.
Когда у нас уже действительно между нами и жителями
не под контролем территории, действительно уже очень
большая дистанция, прежде всего ментальным, я вас не
перебивал.
Все ваши светлые речи.
И когда президент говорит о том, что территория, на
которой вы живете, с российскими паспортами, или же с паспортами
те, которые там выдают, по умолчанию, забрасывая
удачку в Закарпатье, потому что там есть венгерские
паспорта и тоже клеют сепаративное настроение.
Вы можете жить с любыми паспортами на территории
Украины.
А Донбасс и не подконтрольная его часть – это территория
Украины.
Это я такое прочитал.
Вот секунду, секунду.
Я просто понимаю, что вы собираетесь построить
моно-этническое государство, останутся от нее украинцы.
Но украинцы тоже не коренной народ, должны остаться
у нас есть гражданин Украины, и Арде там говорит Президент.
Не защищайте сегрегацию по нацепризнам. Зачем вам это надо? Вы русский человек.
Я русский человек, живущий в Украине, и являюсь гражданином Украины.
И меня никто не дискриминирует.
Греб Мадуш, не берите.
У меня никто не выселяет, никто не подавляет.
Как тебе это и было сказано, ты чего не понимаешь?
Тем не менее, что говорит президент?
Он сказал, если душа болит за Россию, или за другую,
может быть страну он этого дань и говорил, езжайте, подумайте
о детях, а если вы живете в Украине, живите в Украине,
Ну, не рассталывайте эту страну.
А, слушай, это не расизм.
А что это?
Или что такое расизм, если это не расизм?
Ольга, это не расизм.
А что это?
Это правовое поле, такое же, как и в Российской Федерации.
Нет у нас такого поля!
Если у вас правовое поле, то у вас там всякие минские соглашения, но в эту сторону даже не хочется двигаться.
как вы все перекручиваете, и вкладываете в уши и своих граждан, и жителей Донбасса.
Не напрашивается только один вывод.
Знаете, только одно, я извините, просто извините, никогда не перебивал.
Ну, невозможно его оправдать.
Зачем вы это делаете?
Ну, зачем?
Он даже не на украинском, он же на чисто русском языке все это сказал.
Это родной его из них, даже нельзя сказать, что плохо разговаривает по этому чудесу.
О чём пытался сказать президент, исходя из законодательного поля Украины, которая в этом вопросе...
Гордеи пытаются в другом месте, он лидер государства, он потребовал, чтобы люди уехали, он что-то не то имел в виду.
Гордеи! Мы не в детском саду! Гордеи! Война! Детей убивают! Гордеи!
Он сказал, детей возьмите, если хотите, чтобы они остались живы и уезжайте.
Я, гордей, не знаю, как это можно интерпретировать.
Вам, гордей, как русскому человеку, должно быть стыдно.
И избиратели от вас, если вас хотя бы это волнует, сейчас отвернутся.
Андрей Николаевич.
Знаете, на самом деле высказывание подобного рода это же не что-то новое.
30 лет тому назад, момент распада Советского Союза, почти в любой Национальной Веспублике,
Некоторые граждане выходили на митинги ровно с теми же лозунгами, практически ровно с теми же словами, после
на чего начинались грабежи, погромы, изнасилования и изгнания лиц, неправильные, которые стали вдруг в
один момент главными виновниками несчастья и национальной диаспорой, то есть национального
большинства в этой данной стране. Но за прошедшие 30 лет даже на территории постсоветского пространства
это стало мови-тоном. Даже в Прибалтике стараются воздерживаться от подобного рода прямых высказываний, но здесь важен момент какой.
Не надо трактовать слова Зеленского каким-то другим образом, потому что закон об образовании, закон о тотальной укранизации, закон о коренных народах,
про которые сколько раз здесь говорили, где там отсутствует русский, он выливается ровно в эту риторику Владимира Зеленского.
Я напомню, первый отрывок этого выступления, что он говорил о Крыме.
Он открыто говорил, что это не русская земля. Их дети там расти не будут.
То есть, их дети не будут расти, у них там нет истории, там нет ничего вообще.
То есть, человек мало того, что сегодняшним людям, которые там живут, русским, в Крыму, отказывают в праве.
Он вообще всю историю вычеркнул.
От момента создания города Севастополя, Симферополя, две обороны Севастополя вообще все перечеркнул.
Что это как не национализм? Самый махровиший, самый пещерный.
Это он и есть.
Ну, я скажу еще одну об одном моменте.
В первую очередь, понимаете, когда он там грозит жителям Донбасса, жителям Крыма, надо понимать,
что именно по этой причине люди стали защищаться.
Они защищались тогда не от Зеленского, потому что не знали, что Зеленский превратится вот это.
Но они защищались, потому что знали, что с бандитами, националистами, убийцами, грабителями нельзя вести никаких переговоров,
потому что они понимают только 9 граммов свинца, извините, так получается.
Ничего другого на них не действует.
Что у нас говорит сейчас Зеленский?
Он говорит, если вы не уедетесь, здесь не будет цивилизации.
Браво!
То есть он, фактически, пообъяснил, что вот все это уничтожение
гражданской инструктуры, домов, больниц, все, что продолжалось
на протяжении 7 лет, восьмой год идет, это не случайность.
Это целенаправная политика уничтожения, загоняния людей в пещеры.
Что это как не нацизм?
И этот нацизм теперь идет из-за Владимира Зеленского.
Но, заметьте, те высказывания, которые я сказал,
они же распространяются, в том числе и на русских,
которые остались на Украине, той, которая подконтрольна.
Это значит, что завтра, как здесь уже правильно сказали,
к тому, кто не скачет в вышиванке
и ни дай бог не учат украинский язык, слушают ни те песни,
найдут проходить ребята,
вы швыриваете с дома, отбирать, ставить на колени,
делать еще что-то похуже, потому что они не понимают,
Потому что Зеленский разыгрывает именно эту карту.
Если вы не знаете, с чего начинались программы в Сумгоете, то именно с того,
что вы ходили такие очень приличные люди, секретарей парткомов,
и возглавляли вот этих людей, которые потом жгли и убивали не ту нацию.
Это начиналось с каждым этим. Сегодня он играет именно на этой карте.
Если завтра начнутся программы внутри Украины,
это будет следствие политики Владимира Зеленского.
Зачем он разыгрывает эту карту?
Значит, у него ничего другого не осталось.
Когда вы выходите на учение и показываете людей,
который Путин введи войска, Путин помоги, вы на самом деле натравляете на всех
тех, кто протестуют против национализма, тех, кто протестуют против подавления в русского языка.
По сути вы показываете, что этих людей будут подавлять не только,
измените меня на Донбассе, но вот и в той же Николаевской области, и снова в Одессе, и вообще в любом другом регионе.
Ну если это не нацизм, тогда я не знаю, что такое нацизм.
Деленский только что заявил, что Россия еще будет плакать про выборы
в Государственную Думу. Президент Украина только что заявил, что те
жители Донбассы, которые будут голосовать, приедут на автобус.
Но это чистая ложь. Голосовать они будут по интернету.
Врет, врет, врет и угрожает, в том числе русским.
Послушайте, свежее его заявление только что появилось.
Российская история будет еще оплакивать свои же шаги и решения по поводу Крыма.
Почему я говорю Крыма? Я сказал сейчас не Донбасса, не потому что на Донбассе меньше и рано.
На Донбассе больше и рано.
Погибших намного больше, намного, на тысячи людей.
А потому что Крым это первая спичка.
Это первый вот этот огонек, из-за которого два народа реально, может быть, на поколение на два
так друг другу относятся, не хотят видеть, не хотят слышать.
Вообще, конечно, не ведает, что творец сейчас наслушаются украинские регионы,
но украине останутся только чистокровные самые, но, допустим, останется льво.
Все остальные уедут и заберут с собой землю свою. Что будет логично? Рекламу.
Вроде бы уже больше никто даже не спорит, что такистская Олимпиада,
самая самая политизированная за последнее время, уж точно,
но такого скандала никто не ожидал. Прям сенсация.
BBC, издание аута, даже Gay Times, есть такая газетка. Пожаловались в МОК. Написали туда письмо,
не на спортсменов, на нашу программу. Якобы мы. Обижаем ЛГБТ Олимпийцев,
которых в Токио, напомню, приехала рекордное количество 142 атлетов. Видите ли, нельзя было,
так и написано в жалобе. Обсуждает радужный свитер британского прыгунав в воду Томаса Дейли,
говорить о том, что в прошлом первого в истории олимпийских игр трансгендора из Новой Зеландии
и критиковать скрещенные руки американской лизбиянки толкательницы ядра Райвен Сон.
Короче, мог откровенно вписался за ЛГБТ, а вот дискриминация русских – это нормально.
Рекордное количество квиро-олимпийцев, состязающихся в Токио,
не осталось незамеченным российскими телекомпаниями,
которые сражаются с демонстрацией ЛГБТ Прайда по всему миру,
при помощи усиливающихся в своей нетерпимости комментариев.
В передаче 26 июля на России один в российском аналоге
программы «60 минут» выступал Алексей Журавлёв, член
российского парламента и председатель националистической
партии Родина.
Ультраправый политик по сообщениям сказал, что ему
противны трансгендеры и гей-люди в целом.
Он также делал полные ненависти заявления касательно
Хаббард.
Телеведущая Ольга Скобеева также использовала телеканал, чтобы высказать мнение о том, что ЕС наказал Венгрию и Польшу,
лишив их финансирования, потому что в этих двух странах большинство выступает против гомосексуальности.
В ответ на запрос BBC Мог заявил следующее.
Мы находимся в контакте с нашим российским подрядчиком-вещателем, как с целью прояснения ситуации,
так и для того, чтобы еще раз напомнить о фундаментальных принципах Олимпийской Хартии.
Что это за реальность, которую мы оказались?
Наиболее пассиональное меньшинство угрожают фактически большинство.
Они жалуются на нас и продвигают, продвигают свою повесточку.
Вот в чем проблема, как мне кажется.
Ведь проблема не в том, что в Олимпиаде участвуют геи,
там, резбиянки и так далее.
А в том, что нам навязывают принцип, по которому мы должны выделить
Делить британского этого прыгуна с вышки не потому, что он прекрасный спортсмен, мы не за это должны его любить, а за то, что он вяжет на трибуне что-то для своего мужа, потому что он гей.
Вот это для главный, для мог. Вот это выпятчивается, и это превращается в некую политику. Это первое.
И второе. Вот спорт – это соревнование, соревнование равных. Допинг запрещен, потому что делает соревнование неравным.
Почему я должен предполагать, что человек, который раньше
был мужчиной и стал женщиной, на равных соревнуется
с теми, кто пол не менял?
У меня в этом появляется сомнение, как у болельщика.
Поэтому я не понимаю этой вакханалии, когда принадлежно
к сексуальному меньшинству делается принципам, по
которому мы должны любить Олимпийские игры.
Чем больше будет там людей с этой ориентацией, тем
оказывается более правильно устроен Олимпийские
но не так устроен спорт изначально. Мне все равно, кто эти люди по своей сексуальной ориентации.
Мне это абсолютно и безразлично, но меня заставляют именно это делать главным предпочтением
моего отношения конкретному спортсмену, конкретному соревнованию или к этим олимпийским играм.
Вот в чем проблема.
Митр Игоревич.
Смотрите, спорт он всегда мне очень сильно нравился и профессионально на самом деле спорт высоких достижений.
высоких достижений.
В том, что там есть показатели, которые объективны.
Да, есть там художник генастика, все остальное, бокск там
выдают с пачками.
Но в МАСе свои там решают цифры.
Это большая математика, это большая бигдата.
Она говорит за нас всех.
Человек может приезжать с любых принципов, он должен
приезжать с любой ориентацией.
Может быть с чем угодно.
Это не имеет значения на темпах вашего бега.
С точки зрения спринта.
Самое главное, это скорость.
Она решает то, какие у вас внутренние мотивации,
флаг в руки, это не имеет значения.
Проблемы заключаются в другом.
Когда у нас в свое время флаг отбирали, когда, естественно, была Олимпиада в Рио.
Когда у нас это забрали флаг. Я не очень хочу верить.
Я не хочу верить в то, что, если бы он был радужным, его не забрали.
Вот, что я не хочу верить.
Я не хочу верить в то, что мы наконец-то, у нас последняя, маленькая, небольшая резервация.
Небольшая точка осталась, в котором нет политики.
Не должно быть политики.
Люди должны мерять свои результаты.
Знаете, вы прям в точку. Вот, будь он радужный, не забрали бы.
Посмотрите на эту толкательницу ядра.
Она нарушила Олимпийский принцип.
это политический жест, любого другого атлета бы дисквалифицировали, но это
политический жест в защиту лесбиянок, побоялись строготь,
будь русская, в защиту русских бы выступила, вылетела бы, а лесбиянок страшно отъедет.
Я напоминаю, в свое время нам запретили, например, купальники с медведями,
нас нехранисток, нам запретили в свое время человеку выходить в маски, например,
кота, непосредственно, кота, казалось бы, потому что это будет афенть,
Поскорбительно, может быть. Давайте сразу же решим.
Алис Биянко выступала в маске халка. И тоже решили не связано.
Вот. Давайте сразу же определимся. Если у нас все-таки равны, у нас равны все.
Если не равны, не равны не все. Но я не хочу спорт, в котором мы будем мерить.
У кого ядерные ракеты больше, у кого светлый экономический вес ВВП больше.
Спорт это как раз равенство. Это есть возможность выиграть из любой страны.
Даже если у вас там нет нормальной спортивной команды, это возможность стать лучшим профессионально.
Когда Международный Олимпийский Комитет выходит с обращением
и заявляет о том, что мы там увидели где-то дискриминацию,
у меня сразу вопрос.
Вы американские смиссии это время отслеживали?
Все статьи о том, что Россия не все равно на допинге,
все выступления экспертов, не имея никаких подтверждений,
они все равно на допинге, их там не должно было быть.
Вот вся эта волна, хоть кто-нибудь из чиновников мог, выступил
и сказал, ребята, а что происходит?
На этой Олимпиаде, если мы говорим о дискриминации,
отсутствие у сборной России национального флага, есть
не надо мне рассказывать о санкциях. Мы здесь видим принцип коллективной
ответственности, который нигде и никогда не может быть справедливым. И поэтому уже
говорите кому-то делать пенять на что-то уже больше нельзя. Все, финиш, дорогие мои, поэтому все.
Сегодня газета Wall Street Journal обвинила Россию в том, что у нас слишком большая территория,
это тоже допинг, потому что наши спортсмены готовились в одном часовом поясе с Японией,
где-то во Владивостоке. Ну, безумие. Игорь Кожевин, 100 девятей. Игорь, чем закончилась история
скандальные в Петербурге высадили человека с ДЦП.
Но пока эта история не закончилась, закончится, как объяснили местные власти,
модернизации общественного транспорта, в которой вот этот программист примет участие.
Ну, а водитель уволен. Все подробности в нашем выпуске.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
Спасибо огромное, друзья и товарища. Большое спасибо вам.
