60 минут о самом главном. Добрый вечер, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, всем привет.
Начинаем с сосрочных новостей. Украину предложила развернуть на своей территории подразделение ПВО США.
Об этом по результатам переговоров в Вашингтоне только что заявил целый вице-премьер Украины по Донбассу Алексей Резников.
лицо официальное. Речь про пресловутые американские петриоты, которые по задумке украинцев должны
будут стать симметричным ответом на планы России разместить и ядерное оружие в Крыму. Дескать
Украина, последний фарпост по защите демократических ценностей держит линию против России не только
за себя, но и за Америку, за Европу, целиком за весь Запад. А где США размещают свои ракеты
Петриот, ближайшие в Польше, и это украинцам не нравится, их не устраивает это.
Американские ракеты должны быть на Украине и точка, иначе нападёт Путин.
Россия уже, до факта, купировала Озовское море и тотально изменила баланс в чёрном,
полностью его милитризировала. Мы особенно обеспокоены действиями
Российской Федерации, которые направлены на подготовку Крыма к развертыванию там ядерного
Именно сапорой на Крым России осуществляет военная операция на Ближнем Востоке и в Африке влияет на Волканы.
Сейчас то же самое происходит с Северным потоком 2.
Три страны Балтии окажутся под страшнейшим давлением. Точно также под угрозой оказалась и Польша.
Для Украины и стран Балтии это гарантированная эскалация, а для остальной Европы – тотальная зависимость в будущем и гарантированный шантаж.
Я убежден в том, что нужно усиливать санкции против компании, которые воплощают этот проект и не допустить его запуска.
его запуска. Важно расширить пакет безопасности для Украины. В первую очередь за счет развертывания сил ПВО даже путем размещения
американских подразделений, наше законодательство это позволяет. Просто для справки. Американский
ракетный комплекс Петриот способен одновременно обнаруживать и опознавать более 100 воздушных целей
непрерывно сопровождать 8 выбранных из них, осуществлять подготовку исходных данных для стрельбы
пускай наведение до трех ракет на каждую цель.
То есть американцы отправляют нам жесткий,
а самое главное, понятный сигнал.
Чихать мы хотели на вашей красной линии.
Украина наш плацдарм.
Однако сам Гегемон, кажется, уже сбился с курса.
В госдепартаменте сегодня впервые честно признали,
что США таки теряют свой глобальный трон.
Проблемы с мировым лидерством на лицо.
Правда, тут же прегрозили в Москве, в Кулако, в Молх.
Мы, конечно, слабеем, но сил в Уашингтону хватает.
Исписывать Америку со счетов пока рановато.
Послушайте Блинкина.
Не для кого из нас не секрет, что российское и китайское правительство
среди прочих публичных и за закрытыми дверями утверждают,
что Соединенные Штаты пришли в упадок.
И поэтому лучше ориентироваться на их авторитарное видение
мира вместо нашего, демократического.
Мы можем и напомним им, что мы по-прежнему очень
сильная страна.
Ничто так быстро не снимет с повестки их поверхностный
аргумент о том, что лучшие дни Америки в прошлом как
незамедлительные серьезные инвестиции во внутреннее
обновление США.
Им будет сложнее утверждать, что США пришли в упадок,
если мы будем становиться более сильными, эффективными
и сплоченными прямо у них на глазах.
Когда я говорю другим странам, что Америка вернулась,
они мне верят, потому что они видят, сколько усилий
мы прилагаем для создания альянсов
и поддержания партнерских отношений.
Согласитесь, звучит неубедительно.
Сил США это видно невооруженным взглядом.
Давно не хватает.
Позорное бегство из Афганистана продолжается.
Толи бы, причем снова без боя,
захватили уже шестую столицу провинция в Афганистане.
на данный момент они контролируют половину страны и творится там самый что ни на есть настоящий
от пекла по данному он только за последние 72 часа продолжающихся боевых действиях были убиты
27 детей еще 136 детей ранено а еще тысячи беженцев которым некуда деться потому что без загранпаспорта
это отдельный цинизм, США своих союзников к себе не пускают. Что говорят в Фентагоне?
Мы ошарашены происходящим в Афганистане и призываем Толебан к ответственным действиям.
Как выглядит лицо человека, который пытается оправдаться за предательство и одновременно
хочет сказать, что Америка и так сделала даже больше, чем обещала.
Безусловно, ситуация с безопасностью в Афганистане ухудшается только за последние 72 часа.
Толибан захватил столицы Пяти провинций. Это очень тревожное.
Жон, почему вы не поддерживаете афганские силы более активно?
У афганцев есть потенциалы ресурса, у них есть боеспособные военно-воздушные силы.
У них есть современное оружие и организационная структура.
У них множество преимуществ, которых нет у Толибана.
У Толибана нет авиации. Толибы не контролируют воздушное пространство.
У афганцев много преимущества пришло время имя воспользоваться.
Глава Пентагона внимательно следит за ситуацией, и некоторые
возможные сценария развития событий не сильно тревожат.
Эти вновь это теперь их страна, и им её защищать – это
их война.
Главнокомандующий поставил нам новую задачу уйти из
Афганистана до конца месяца, именно этим мы сейчас
и заняты.
К чему это может привести?
Делать предположения на этот счёт я не собираюсь.
Ещё раз – это их страна, это их вооружённые силы,
и они должны защищать свои города, провинции и свой
но сейчас сенсация не могу вам не рассказать любимая нами джент саки вместе с еще одной
особенной скажем так девушкой гретой тунберг попала на обложку глянцевого журнала бок пресс-секретар
белого дома пожаловалась в интервью самому гламурному изданию в мире что русские журналисты
очень обижали ее насмешками. Выставляли несчастную псаке дурой, я цитирую, перед всем миром.
Но теперь пресс-секретарю Байдена все равно. Она познала Зены на полном серьезе, заявила,
что насмешки русских ее не убили, а сделали только сильнее.
Мало, что может выбести меня из равновесия. Я пережила законодательные схватки,
глобальной кризисы массовое убийство.
Характер ее закалился, когда, работая пресс-секретарем
Госдепа, она оказалась под прессом российской
пропаганды.
В 2014 году Россия вторглась на Украину, и Псаки стала
официальным голосом США, осудившим вторжение.
Часть критики в ее адрес подхватили американские
СМИ.
Путин продолжил до после встречи с Байдоном в Женеве,
когда назвал Байдона, собранным, а его пресс-секретаршу
молодой, образованный красивой женщиной, которая
все время все путает.
Меня это очень расстраивало вначале, помню, на брифингах
Я ощущала ход в горле, чувствовала, что меня точно разрывает на части.
В конце концов, некоторые российские корреспонденты сказали мне,
что это своеобразный знак почета, что мои слова попадают в цель
и что им нужно дискредитировать меня перед своей общественностью.
Не нужно принимать пропаганду близко к сердцу.
В концу мои службы в гости епе меня это даже забавляло.
Ну вы поняли, псаки теперь можно троллить, и это только приятно.
Очень инклюзивно, ведь до этого публично не объявляли,
что в Белом доме работают мазохисты, но не успели мы похвалить Жен, как она в рамках
все той же инклюзивности, толерантности, терпимости. Для рекламы вакцинации наняла в Белый дом
блогера Гея, который ногтями ковыряет в зубах. Посмотрите, вот они, ценности Запада.
Я не знаю, вы захотели сделать поезд?
Мы сделали шоу.
Эй, всем.
Обычно я начну с большого кофе.
Простите, они очень страдают здесь.
Эй, Дженни.
Я выживаю на аэропорту.
Да, я не сказала, что надо.
Это называется инициатив.
Эй, Вайта, это Скубер.
Я не думаю, что так.
О, это не так.
Это, по-моему, на входе в Луну.
Это очень весело.
Это очень приятно.
Эй, поезд.
Я не знаю, вы захотели сделать прививку?
В общем, если псаки любят, когда на дне издеваются российские журналисты,
то Лукашенко любят издеваться сам, ну, до Украинцева.
Во время общения с журналистами он нанес спаке его ряд сокрушительных ударов.
Ну, во-первых, назвал Зеленского «треплом».
«трепло», которое говорит, как бантеровец, и ничего не делает для мира на Донбассе.
А последним накуутирующим хуком стали обещания поставить Зеленского на колене из заявления, что любая попытка решить конфликт
на Донбассе военном путем окончится для всей Украины трагедии. Досталась их Лукашенко и Гордона.
От очевидных рифм, которые мы тоже не любим с фамилией пропагандиста Гордона,
Батька все-таки воздержался, но мерзавцам назвал и
прегрозил посадить Дмитро за решетку. Заболтовню.
А скорбившийся гордон, посмотрите прям высокие отношения,
записал гневный ответ.
И немедленно выпил стакан белорусского бальзамы.
К слову, после этого перформанса
гордона никто не видел уже целые сутки.
тревожно. Дима, держись. Главное, чтобы не алкогольная кома. Смотрите, не повторяйтесь.
А вы обижены, кстати, на гордону? Я на обиженных воду возит, я не могу обижаться,
но то, что он мерзавец, это факт. Ну вот так, как здесь не вспомнить заклятого друга Александра
Лукашенко Владимира Путина и его знаменитую фразу, кто как обзывается, тот так и называется.
Вы были таким стояковым мужиком, который противостоял Путину.
Естественно, вы вызывали у меня неподдельный живой интерес.
Вы напоследок подарили мне прекрасную белорусскую зубровку.
Вы подарили водку, конфеты.
Ну, конфеты я съел, зубровку и водку выпил.
Но у меня остался, вот смотрите, подаренный вами такой президентский белорусский бальзам.
У вашей слова о том, что я мерзавец, были мне как бальзам на душу, я выпью белорусского бальзама.
Я хочу выпить за то, чтобы прекрасный народ Братской Белоруссии поскорее стал по-настоящему свободным.
Я знаю, это всё.
Ну, 40 раз вот, да?
Это ложечку чай.
Ну, по ложечку, конечно.
Чай, кофе, это вещь.
Думают, что мы все дети не разбираемся.
После этого в больницу вести надо.
О, братья славяне.
Что?
Владимир Вольфович подсказывает.
Дима, ну, бальзам так не пьют.
Дима, по ложечке надо.
В общем, гордоны с тех пор не видели.
Кофе, чай.
Я надеюсь, найдется.
Рекламу.
Но стакан вы...
Стакан нельзя.
Нет.
60 минут.
А самым главным.
Прямо сейчас срочные новости.
Еще раз важное сообщение.
Украинцы заявили о том, что
разместят на своей территории
американские ракеты.
Единственная поддержка,
которую можно прямо сейчас зафиксировать.
Это, во-первых, такая
Риторика, агрессивная со стороны, Эва Шингтона и Лондона.
Но и важные уточнения. Сегодня наконец пришли важные новости.
От Британии, точнее как, английская послица.
Милинда сказала, что вопросов вступления в НАТО решен.
Зеленский выдохнул, но там важный нюанс.
Маневр на полигоне широкие Ван Николаевской области
задействованы истребители штурмовики и транспортная и беспивотная авиация.
Танковые подразделения отрабатывают стрельбы прямой
наводкой.
Тут же активно работают и ракетные комплексы.
Бойцы зенит на ракетной батареи, успешно попадают
с расстояния больше, чем 800 метров цель размером
в бутылку.
Во время учения оборонные действия отрабатывают
все подразделения.
В то же время штабное руководство тренируется управлять
большим количеством войск одновременно.
По легенде вооруженные силы Украины заняли 5 районов
проведение операции и готовиться отвечать на любые действия
условного противника.
Условный противник – это Россия, за тренировкой бойцов
в СОУ наблюдают Зеленский, а после на вертолюте перелетают
на остров Змеиной.
Украинцев не отпускают новящего идеи, что в Кремле спят
и видят, как бы захватить скалу в Черном море.
В особенности мне очень приятно, что эти военные учения
проходят и на нашем украинском острове Змеиной.
Это кумуров них тут никогда не было.
Это говорит о том, что мы понимаем, в какое время мы с вами живем, с кем мы боремся.
И что у нас мощная, достойная армия, которая готова защищать наше государство, наше государственность
и суверенитет на каждом кусочке нашей независимой земли.
На кожному шматочку, нашей незалежной земли.
Мощными и достойными Зеленске называют осколчительное учение Украины.
Масштабные маневры российской армии в Крыму, Южной Осетии и Абхазии вызвали на Украине панические прессы.
Российские оккупанты сегодня начинают в масштабной войне учения в анексированном Крыму,
а также о купированных Абхазии и Южной Осетии. Участие в учениях примут моряки,
авиация, разведка, специалисты, радиационный и химической защиты. А уже в сентябре российские
войска проведут совместные учения с белорусскими. И это вызывает беспокойство у Латвии. Министры
иностранных дел страны заявила повышенным риски инцидентов между российскими и белорусскими
военнослужащими и силами НАТО в странах Балти или Польша.
Украинские пропагандисты гадают. Решил ли Путин таким образом шантажировать запад или
под прикрытием манёвров готовиться к нападению? Версию о том, что учения просто
от тренировка военных никто не рассматривает.
Ни Байден, ни Меркель, ни Зеленский. Ни Байден, ни Меркель, ни Зеленский никто не знает,
они проводят эти учения, планируя, возможно, следующее наступление. Или же это
действительно просто шантаж, которым они занимаются. Задумайтесь, вся риторика
Россия в последнее время в основном шантаж.
И ново ничего нет, но нет.
Не может Россия ничего сделать другим странам мира.
Есть два варианта всего.
Послать Петровой Баширова кого-нибудь убить и вот учение
и угроза военного нападения.
Все.
На территории демократической Украины своих Петровых
и Башировах никто не готовит.
Администрация Зеленского бросилась опровергать заявление
Лукашенко о тренировке на Украине боевиков.
Хотя согласно официальной риторике в качестве президента
Лукашенко даже не признан?
Заяв Александра Лукашенко...
Заявление Александра Лукашенко застала президента Украины на полигоне Широкий Лан.
Там президент ознакомливался с учениями и наблюдал за тренировкой разных родов войск.
Сейчас усилия Украинской власти направлены на обеспечение безопасности внутри страны,
на возвращение украинского суверенитета над временно оккупированными территориями.
Президент подчеркивает, что Украина борется с боевиками, а не тренирует их, как сказал Александр Лукашенко.
Заявление Александра Лукашенко Владимир Зеленский назвал «безосновательным».
Для чего белорусский лидер, если его можно так назвать его, сделал непонятно.
Того, что Зеленский и правда начнет бороться с боевиками, испугались в надскорпусе.
Националиста решили, что и главную базу в Киеве – пойдет брать спецназ из БЛУ.
Но анонсированный штурм так и не состоялся, вместо этого в столице Украины снова готовятся отражать нападение воображаемого Путина.
По легенде враг пытается прорваться в город, а силы территориальной обороны дают ему боль.
Участие в маневрах принимают резервисты, солдаты срочной службы, а также президентский полк.
Вместе они должны научиться защищать объекты жизненно важной инфраструктуры, такие как ТЭЦ и администрация.
Стоять с собой обвиньбу дюли.
Перед поездкой к Байту на Зеленский напряг все дряблые мышцы украинской военной машины.
В СО рискуют заработать грыжу. Различные учения идут по всей стране.
Особое внимание. Совместным тренировкам с американцами.
Украинские войско...
Украинские военные авиаторы приняли в рапорту Гавришу,
вка своих американских коллег, которые прибыли с места дислокации
авиационных бригад США в Великобритании.
Два военно-транспортных самолета МС-352 военного крыла
специальных операций воздушных сил армии США поиземлились
в Венеце почти на месяц.
На протяжении этого времени, совместно с нашими военными
летчиками, об Индиспетчерами и техническим персоналом,
будут отрабатывать учебные полеты, операции по десантированию
и тренироваться оказывать экстренную медпомощь.
Американских военных встретил на Венецкой земле глава
Обл.
Гос администрации Сергей Борзов и главнокомандующий
воздушных сил в СССРГ Дроздов.
Они высказали уверенность в пользе таких учений в соответствии со стандартами НАТО.
Шитки на самом деле в сторону. Прямо сейчас большая украинская делегация в Вашингтоне готовит визит Зеленского.
Именно там, на переговорах с Вашингтонскими кураторами, Резников попросил американские ракеты для Украины на территории Украины.
Параллельно британцы обещают взять Украину в НАТО в трёх украинских областях.
Прямо сейчас учение по отражению совместно с американцами.
Удара Путина.
Лиха.
Владимир Вольфович.
Ну, во-первых, система Петриот уже устарела.
Она не нужна вообще.
И в будущей войне не будет с ракетами, которые она может якобы отражать.
То есть, это всё уже устаревшее, они могут просить очень много систем ПВО на территории Украины,
а война или какие-то действия, если будут, там не нужно будет ни ПВО, ни эти ракеты.
То есть, это детский сад, они просят охотниче ружьё, когда есть, так сказать, космические установки.
Это одна сторона.
Вторая, можно тренировать украинскую армию.
Но цель какая?
Были в прошлом победы у украинской армии, есть история
у этой армии, где она значится в каких боях, что она побеждала.
Ее ждет судьба грузинской армии, которая тоже никогда
не побеждала.
Даже турецкая армия за спиной которой пять столетий
всегда проигрывала русской армией, нет ни одного
сражения, чтобы турки выиграли.
Поэтому надо наконец на Украине много раз и говорил.
Последний раз Джонско сказал в 2006 год, в Киеве на передаче
там типа Шустер или кто-то другой ведет, никогда ни одна
натовская страна, включая США, не будет воевать из-за
Украины.
Но Украины могут на головах ходить, раздеться до
гола, но ни один натовский солдат никогда ни одного
патрона не выпустит в сторону русской армии.
Они прекрасно понимают, что им никогда нельзя сталкиваться
с русскими.
Из-за чего?
Мы что, на Бруссель двигаемся?
На Париж?
На Лондон?
Им вообще непонятно, что это за территория Украина.
Они в своих учебниках ничего о ней не знают.
Как и в польских учебниках нету Украины ни в одном
учебнике истории, ни одной европейской страны.
И воевать, даже если бы вдруг украинская армия захотела
бы какие-то боевые действия вести.
Вот смысл.
За что воюют украинские солдаты?
Даже если он не русский, а чисто националист, родился во львое, воспитан в этом духе.
За что он будет воевать?
У него что, раньше была великая украинская держава когда-то, как Австро-Венгрия. Ничего этого не было.
Вот воевать солдаты украинской армии не будут.
А русские перейдут все с оружием в руках, на сторону, если будет русская армия, вдруг там окажется.
Поэтому все это бесполезно.
Все это издевенчество.
Все это детский сад.
пошуметь, покричать, показать себя. Вот, понимаете, маленькая собачка, она с ними тявкает.
Огромный пёс идёт и идёт, потому что ей надо показать, что она есть,
ибо никто её не замечает, что Украина маленькое государство в масштабах мировых цивилизаций,
а главное не суражено, что такое Украина никто не может ответить. Её никогда не было.
Это русская земля, русские люди, можно с 20-го года уже сто лет заставляли русских записаться украинцами, обучали русскую музыку, переписывали учебники, но бесполезно.
Бесполезно. Началась Великая Отечественная война, и всех, кого якобы сделали украинцами, пошли вместе с Советской армией, так сказать, в оборону, а потом в наступление до Берлина.
Поэтому ничего это не даст.
В Грузии все, что можно делается, бесполезно.
Грузины никогда не будут воевать с русскими.
Они помнят, кто их спас.
Без русских не было бы Грузии,
ибо турки и персы уничтожали их.
И туреццы грузинские цари
умоляли русского царя взять
под свое покровительство.
То же самое в Казахстане.
Эти казахские племена,
джунгары их убивали.
И к русскому царю опять идут.
Я говорю, опять идут. Спасите!
И под русские знамена пришли, и Богдан Кмельницкий привел под русские знамена не Украину,
а русских казаков православных, которых угнетала Каталлическая Польша,
потому что они не католики и не знают польского языка.
Но при этом размести американцы, а американские ракеты на Украине нам придется ответить.
Так вот, в этом же и опасный же.
Мы же понимаем, 7 минут подлета.
Если, например, в Харькове, и это серьезно, и это не шутки,
мы это не потерпим никогда, поэтому чем больше и быстрее
Зеленский или его военные, какие-то чиновники требуют
разместить любые объекты, которые могут составлять
самую маленькую угрозу для России, все это будет уничтожено.
Какие там проводят учения, какие территориальные обороны,
все будет сметено за два часа, за полчаса, за 20 минут
И поляки это знают, и румыны знают, они боятся и стараются
уже много чужих обороны.
Против поляков у нас в Калининграде из Кандер.
Так, обороны.
Рыпнуться не получится.
Тур не размещать у себя, это самая большая опасность
для Украины.
И американцы испугаются, ведь там погибнуты американцы,
консультанты.
Американцы сбегут, мы видим по Афганистану.
Они отовсюду бегут.
В этом смысле проблема есть, если их будет скоростные
машины в аэропорт Борисполь, если он еще будет существовать,
они быстренько исчезнут, никогда там, посмотрите,
в Афганистан.
Хотя, ну где он будет существовать, если начнется ядерная
ванна?
Какие скоростные автомобили?
Остальная средневековая страна, они ночью экуируются,
все ушли, и до первого сентября ни одного американского
солдата не останется.
Они понимают, что для них смертельно опасно, как
и Сирия, как и Ирак, как и Ливия, а то всюду уйдут,
это правильная позиция, и Украина, так сказать, должна понять, что у нее самое тяжелое положение.
Это последний рубеж.
Поляки успокоятся, Румыну успокоились, вся Восточная Европа.
Да мы и так спокойны.
Вы спокойны, молодцы, Яков, все там с вами договоримся.
Падька все осознал, проблема только с вами, с Украиной.
Нет, понимают экономические вопросы, словно мы ограничиваем газ.
Да всем дадим газа сколько вам надо, и Польша, и Украине, и Германии, и Европы.
Нам же выгодно продавать. Это же не подарки.
И ваша система будет работать украинская.
И Северный поток 2. И появится Северный поток 3.
И турецкий, и южный. Сколько надо газа, все Европе.
Она получит. Тут нет никаких проблем.
Цена среднеевропейская.
Никто не собирается вас душить по английским ценам, где там,
значит, по-моему, 500 фунтов за тысячу кубов.
даже 700, тысячу фунтов. Европа не сможет такие деньги платить, поэтому по умеренным ценам все все получат.
И когда мы снимем взаимно санкции, мы все купим, чтобы не гнили польские яблоки, там не знаю, не засыхала украинская свинина и так далее, и так далее, все у всех.
Но пока планы у них совершенно другие, все-таки хочу, чтобы мы посмотрели на эту милинду.
Это такая тетушка, которая единственная, что может сейчас сделать, это натянуть на себя жовто-блакитный наряд.
Так она поддерживает украинцев. Это она пообещала в НАТО в СРИВИК.
Кто она такая?
Ясно, что державы НАТО.
Ясно, что государство НАТО поддерживает стремление Украины присоединиться к Альянсу.
Можно сказать, что вопрос о том, может ли Украина присоединиться, в принципе, уже решён.
Вопрос в том, что для этого нужно.
Разговоры об этом с украинской стороной происходят регулярно, а сдвигов нет.
С повлеченностью Украины ее участием в операциях НАТО все отлично и прогресс очевиден, но относительно
институциональных реформ, которых требуют членство, но тут остается много работы в некоторых
сферах больше, чем у других. Одна из них – институциональная реформа в сфере обороны. Я
последовательно и везде подчеркиваю, воевать на фронте очень важно, но также важно иметь надежную
систему поддержки в тылу и здесь должен быть какой-то прогресс
вот Владимир Вольфович спросил что такое украина знаете я сейчас даже не буду
говорить что украина это флаг страна то украина это люди в первую очередь
которые поэтому зеленский им сказал валить нет
ольга не перекручивайте слова я говорю вот более в глобальном смысле
у вас и других политических деятелей в россии вот скажем коллективного вас
да вас неправильно информировали и потому-то вы наломали таких дров в украине с 2014 года я
подразумеваю одно что долгие годы в украине в моем регионе и вообще по всей стране работала
развитленная сеть не то чтобы агентуры российских спецслужб но работали те люди которые по заказу
кремля ли российского ли правительства давали информацию о желании
Украины сблизиться с россией или же воссоединиться или же поглотиться но эти
люди вам лугали и потому вы на тех оценках начали начать и анексию крыма
потом продолжили на донбассе но вас обманули вас неправильно информировали
можно на секунду вы столкнулись мне кажется подозрительным что то что вы
Вы считаете, анексии Крыма поддержали 98% крымчан.
А вам не кажется странным, что те люди, которым вы предлагаете уехать с территории Украины,
с Донбасса, в количестве одного миллиона человек получили российские паспорта?
Вам не кажется, что это вы живете в плену мало вменяемых иллюзий?
Вы в НАТО вступаете, разбазарив страну?
Вы знаете, какая акция на Украине состоится по случаю 30-летия независимости?
Вот вы великая украинская нация!
которая убивает детей на Донбассе.
Какая акция? В курсе?
Ну, я сейчас понимаю, что вы говорите, если честно.
Я вам говорю про деградацию.
Вы в небе изобразите три зуба.
И станцуете гопак.
Это то, к чему вы пришли, гордей.
Вы по этому можете сколь угодно долго рассуждать на тему того,
что не информирует нас, но гопак в небе.
Танцуйте, не мосты строите, не дороги, не города, не промышленность, нет, га-па!
И города, просто на ваших телеэкранах этого никогда никто не покажет, как строятся дороги, как строятся города, не так быстро, как в России, как на Скваро строиваются, конечно ли не так.
Я о другом, я договорю, когда за что воюет украинская армия, уже выросла поколение в современной Украине, воспитан еще в Германии до 14-го года.
То есть вы имеете дело с поколением, которое не растет, вот как вы здесь преподносите, бандеравско-фашистски, еще то поколение, когда были и русские школы, когда был и русский язык, имел более широкие полномочия.
Как вам не стыдно? Вам зачем американские ракеты?
И что делать здесь не Донбасса, которые пойдут во вторую клад?
Нет, дело переходите.
Хватит чушь молоть. Мы наслушались.
Дело нужно делать, гордей.
Это важно. Это имеет значение.
Вы наслушались, но вы не услышали.
И до сих пор не слышите.
И, войдя в Донбасс, сколько...
Скорее, от красавета. Вселенский заявил, что если вы чувствуете себя русскими,
то ваше благо будет, если вы возьмете детей и уедете.
Но он не так сказал.
Вы неправильно интерпретировали.
Он сказал, если вы теготеете к России, держать в России.
Вот так сказал Зеленский.
Он никого не выгонял, но я другом.
Владимир Петрович, я просто так говорю.
И сейчас, вот подогревая мнение, что мы хотим с вами
воссоединиться, никто не хочет воевать с Россией.
Вы правы, никто не хочет воссоединяться.
Тоже не хочет.
Но и территории вам, и Донбасс, и Крым никто не оставит.
Вы можете раздавать паспорта, вы можете проводить удрения.
Мы играем в долгую, а у вас этого времени нет.
Почему? Потому что правда ведь не на вашей стороне.
И каждый россиянин глубине души это знает.
Ракеты, то, что вот сейчас вот Резник сказал,
сразу говорю, это незаконно.
Потому что по закону Украины, если эти ракеты нам передадут,
тогда они могут поставленное надежутся.
любые другие родительные системы, находящиеся на территории Украины,
это просто повышение ставок в кону встречи президента Зеленского и Балина.
Одно замечание, вы говорите, сойдите с этого пути и давайте начнём с того,
что вы сказали, что мы что-то не понимаем, что нам что-то не так сказали.
Так что вы мешаете вам нам приехать и посмотреть, и поговорить с вашими людьми,
чтобы миллионы Украинских сказали, мы не хотим с русскими, мы не хотим в Россию,
Уходите, давайте мы приедем, но вы закрыли наглухо страну свою.
Наглухо?
Вот так.
Никто не может приедать.
Только не на танках приезжайте, не без танков.
У меня танка нет, у Владимира Вольфовича танка нет, но у нас не пускают.
Давайте приедем, не пускайте, как туристы, не пускайте, культура, спортсмены, вы все перекрыли.
Если вы были правы гордей, вы бы оттуда, давай, идите, смотрите, дети против вас.
Аграрии, рабочие, Киев, Невропетров, вся Украина,
покажите нам, что они против нас, и мы забудем вас.
Вадим Ирванович, как местному депутату вам дать доказательства того,
давайте я вам сейчас там доказательства покажите нам, пожалуйста,
жители Донбасса, которые Зеленскому отвечают, остановите.
Надо говорить, что мы что-то не понимаем.
Как прокомментировать?
Конечно, он, наверное, накурился.
Ну как, это нам увижать отсюда, в родной земле, в бред собачья.
Ну как, можно еще прокомментировать кроме того, что он просто, я не знаю,
или они курят там что-то не то, или просто непонятно.
Это вообще человек бездрава ума.
Да и все, ну...
Это мой дом, куда мне выезжать, я останусь здесь.
Я здесь живу и буду жить.
Мне интересно, как он заставит нас ехать сюда, въехать, это наш дом.
Не мы к нему пришли, они к нам пришли, и они пытаются нас уничтожить.
Соответственно, как минуту к нам шмеча придет, тут от него и погибнет.
У меня родители русские, они родом из Курской области.
Я здесь родилась, я училась, выросла. Зачем мне куда-то поехать?
Я здесь родился и выжил. О, хрена, я должен сюда уезжать.
Ну? Чего рано?
У нас тут кусок российской земли. Это бывшая Ростовская губерня. Куда нам уезжать?
Зачем?
Они хотят, пусть они езжают, куда хотят.
Идиот, сволочь.
Это все.
Ну, идиот.
Точнее сказать, это, по сути дела, продолжение квартала Дианастоке.
Комик.
Клоун.
Как бы угол, как бы он остался.
Это ли Донбасса?
Минуточку.
Это где?
Одну добавку, гордей.
Европа приняла миллионы африканцев, турки, арабы, курды.
Обязательно принимают, не выгоняет чужих людей, с чужой культурой, с чужим языком, наказывает, кто препятствует, он в Средиземное море приплывает.
Министр внутренних дел, Италии потерял пост. А вы о чем говорите? Вы коренных жителей, вы швыриваете свои территории.
Какая же вы Европа?
Перекрученные абсолютно факты, но это же правда. Посмотрите весь интервью Зеленского.
Он об этом не говорит, да, может быть, некорректное высказывание.
Никто никого не выгоняет.
Мы и со собой землю.
Но вы же свет вырубали.
Да, слушайте, но это бессмысленно.
Это называются этнические чистки.
Это маленький гитлер, злодей и подонок.
Он вышвыривает не всех подряд.
Он вышвыривает русских.
А вы говорите, мы перекручиваем.
Ой, гордей, вы заблуждаетесь.
И я вас предупреждала.
Следующим будете вы. Скажут, и вы тоже русский, и вы вон отсюда, да живем до этого. Вот увидите. Дмитрий Габиточев.
Смотрите, вы говорите, что ничего не происходит в отношении граждан, а в законопроект Когмина читали украинского по поводу как раз
соответственности тех пунктов, которые не собираются реализовать. Это как называемый переходный период.
Вы помните о чем там говорится? Там говорится, что
что представители ДНРЛНР, которые находились непосредственно в густарственных хоронах власти,
не смогут занимать свои посты после прихода,
что выборы произойдут только после того, как Российская Федерация прекратит свое влияние на территорию ДНРЛНР.
Это хотелось бы отметить, в чем будет выражаться,
что эти люди, между прочим, не получат амнистию по Минскому соглашению,
а не, соответственно, официально будут привлечены к ответственности.
Это вы о чем рассказываете?
Вы рассказываете о том, что на уровне Кабмина вы не хотите исполнять Минские соглашения.
Почему вы не хотите собрать минские соглашения?
Какие там средницы устроить?
Вы хотите закрыть, соответственно,
непосредственно границы?
Потом, в течение значения, когда я в этом документе напоминаю,
было два года, в течение которых нельзя проводить выборы,
вы за два года там все зачистите.
Всех там, соответственно, тех, кто не захочет,
действительно отправите себе средство в Российскую федерацию,
либо еще куда-то и проведете там на пустой земле выборы.
И у вас там будет так же, как на, соответственно,
в английских островах.
Полторы тысячи человек, которые проголосуют 98%,
соответственно, за слугу народа.
Проблема в этом заключается.
Вы понимаете, что Минск — это не потому, что нам нравится Минск. Нам хочется, чтобы слово было связано с Лукашенко связано.
Минск — это защита интересов этих граждан. Вы когда-нибудь сможете на их позицию встать.
Но не хотят они этого. И вы сами этого не хотите. Вы не хотите всё время говорить по-украински.
Вы не умеете это делать. Вы не хотите каждый раз оправдываться за свою... — Чего?
— Но это неправильно. Оправдываться за свою историю. За то, что вы ходите с флагом, за звездой.
Вам это всё нравится лично, вот как? Человеку. Вы понимаете, а эти люди выступили против.
Вы помните, когда начинался Донбасс, ДНР, ЛНР, они просто взяли славянство, например, понимая,
прекрасно, пусть у них пройдут танки. Они в Мариополе входили, понимая прекрасно, что
против них сплетят самолеты. Но они вышли, потому что они, в отличие от вас, не готовы
переодеваться. Они хотят за это биться. Если умирать имеет смысл за что-то в этом мире, то имеет
смысл умирать за то, за что люди умирали до этого. Вот они хотят за это. Они считают, что для них-то важно.
Нет, нет, это я вам расскажу. Вы знаете по поводу этих позиций. Вы смейте сколько угодно, но ваших родителей, ваших родственников и всех остальных первым первым делом эта система забреет.
Второй очень важный момент. Вы говорят то, что это не по конституции, не по закону. Я с вами абсолютно согласен.
А вы знаете, что позиция о размещении войск официальностей третьим пунктом, это по мнению Кулебы и по мнению соответствия официальных данных, на позиции переговоров с господином Байдоном.
три темы, политическая часть, вторая тема, соответственно,
как раз военная часть безопасности и третья тема, соответственно,
как бы Донбасс, Ден, ну на самом деле, с вами экономику
нет, тут это нормально.
Выше дешевые документы с вами читаем.
Давайте только на первом месте дайте гроши, дайте
гроши умоляю.
Да.
И больше мне ничего не надо.
Давайте называть это инвестиция.
Вот смотри, вестицей.
Вот смотри.
А это радио.
Вот смотрите, официально ваш Министр на странных
дел и официально ваш глава офиса, который приехали.
Они имеют право обсуждать то, что незаконно.
Они имеют право обсуждать размещение систем противоракетной обороны, противоздушной обороны.
Имеют право или не имеют? Незаконно это.
Вы хоть слово сказали, да не вы в тряпку, и будете рассказывать, что они не это имели в виду.
Ничего, что они выступали на ассессии мозгового центра, Джеймс, они встали там, это предложили.
Это нарушение вашей конституции. Это между прочим предательства.
Да я приехал в украинский вице-премьер и предложил нарушить в Вашингтоне украинские законы.
Вы хоть слово ему сказали? Вы хоть слово ему сказали? Ничего подобного.
Ваш президент выступает, он предлагает этнические вообще гонения.
За это напоминаю, Франция, США водили санкции, а не водили санкции за геноцид армян,
а не водили санкции за тнические, для всех вспоминались, соответственно, Юго-Восточную Азию,
по-русски из одной этнической группы.
И сейчас вы говорите о том, что это нормально, что он просто так сделал.
Он хоть раз это извинился, он это прокомментировал хотя бы раз.
Или хотя бы он уже говорил.
Президент, сам президент, он бы сказал, ребята, меня неправильно не поняли.
Я считаю, что все люди имеют право, несмотря на их языковую группу, проживать в нашей стране.
Мы современные европейские государства.
Нет, не надо оправдывать людей, которые говорят такие вещи.
Это плохо в России, это плохо в Таджикистане, это плохо во Франции, это плохо на Украине.
Не надо делать исключения для страны, потому что...
Да нет, мы вам сотни раз говорили. Предположим, Зеленский бы вышел и сказал.
Все евреи собираем монадки и едем в Израиль.
Что бы случилось? Что бы началось?
А вы бы потом стояли и говорили, не перекручивайте.
Я смотрел что-то в виду другое.
Президент Украины.
Зеленский имел в виду.
Нет контекста, когда ты предлагаешь этнические чистки.
Контекста нет.
Продолжайте.
Смотрите, еще очень важный момент.
Почему, как бы, Украина это другое все время.
Я напоминаю, кстати говоря, к вопросу об гонистане.
Это очень важный момент.
А вы помните, кто начал переговоры с Талибой?
Вы помните, что ты мирное соглашение вообще-то была?
Она была подписана.
переговоры с талибами, а подписал Трампа, исполнил Байден, кто на кого сейчас валить будет. Вот то же самое.
Пришел один президент, это подписал, это была господина Обама.
Соответственно, пришел второй президент, соответственно, Трамп, как бы соответственно, это завизировал,
что северный поток там воткнул, а исполнять это будет Байден. Вы издеваетесь, что ли?
Вы видишь, чему это в Гнестане перевело? В свое время, 94-е годы, вы знаете, Толебан запрещен на вооружение движения,
а вы знаете, как Толебан спушту переводится?
Студенты, они за один год до 1995 года туда вошло примерно из 30 тысяч, которые американцы тренировали примерно 15-10 тысяч кадровых людей, которых тренировали для войны с Советским Союзом.
Вот эти люди за один год, давайте почитаем вместе, захватили третья Афганистана.
А теперь студенты за 72 часа убили 27 детей и отрезали сотни голов.
Они против того, что они в греческом водиле, они против того, что они перемечаются, они против нижнего бильянества, не в курсе.
Ниже всего бильяне против, эти люди. А вот теперь представим на секундочку, кстати говоря, в свое время про налогию с Украиной.
И вот эти люди, они придут. И они сначала начнут постепенно, и все стали всегда просвещенными на самом деле.
Они против боджахедов выступали, если вы не в курсе. У них лицо на правительство боджахедов было. Они с ними изначально воевали.
А потом они пришли, и сначала начали выносить этические другие группы,
Узбеков, Таджиков, которые тогда достаточно много во Вгенистане.
Потом они сделали, начали другие религиозные свиты не выносить.
Взорванные знаменитые памятники будут в 2001 год.
Другие религиозные свиты ничего не напоминают.
Никого у нас здесь не выносили, но украините другие религиозные объекты.
Вы понимаете, что вы едите по пути страны,
которым мы можем прийти к страшным вещам.
И сейчас 300 тысяч людей хочет свалить из Афганистана и не может никуда свалить.
Потому что с одной стороны Иран, с другой стороны, кстати говоря, Пакистан и Китай
Китай, граница Гранистановка, погибает из Турк, меня нет, а Джекитан, все!
То есть аналогия...
Ирби заявил, я прям цитирую,
Афганистан, суверенное государство, афганцы должны решать свои суверенные проблемы.
Пусть 20 лет. И соглашение. Все в шоке не врубаются одни украинцы.
Переносимся в Нью-Йорк на прямую связи.
Наш специальный корреспондент, шеф нашего американского бюро,
Богданов, Валентин, вопросов много. Зачем вы довели джен-псаки и
измучили женщину? Бедная девушка. Конечно, ну это просто неприлично.
Вроде хорошо начинали и так все закончилось. А если серьезно, Валентин, что
забегство такое американцев, что мы сейчас наблюдаем, в нашу лыну Интерраст
и вовсе опубликовали большой аналистический материал, рассуждение на
тему того, что это крах империи и проракеты. Тоже важное уточнение. Вот это
вот заявление украинское. Это самодеятельность? Просьба разместить
американские ракеты на Украине? Или это уже некая договоренность? Вам слово.
Добрый вечер, Ольга. Дегемон мертв, а мы еще нет. Наверное, так напевала украинская
делегация по дороге в Вашингтон себе поднос такую вот перефразирую известную песню но на
самом деле очевидно большая логическая проблема в рассуждениях украинских политиков вот десятилетиями
они рассказывали нам что украина не россия началось это не при Зеленском и даже не при
Порошенко и даже не при Януковичи написал такую книгу кучма много лет они позиционировали себя как
такую анти-россию, не Россию. Но теперь они очень быстро почему-то решили, что
Украина должна быть продолжением Соединенных Штатов и пытаются в этом убедить самих
американцев. Понятно, что желание у американцев брать Украину в свой состав
нет совершенно никакого, но тогда бы они не уходили из Афганистана. Почему тогда
они взяли, например, и не сделали американским штатам страну Афганистан? Нет,
они уходят оттуда. И вот эти заявления, конечно, которые делают сейчас, по-моему, вице-премьер-резников,
ну это на самом деле большая подножка Байдену, потому что это еще раз делает так, что Байдену и
американской администрации указывают на те проблемы и ту нехватку власти в мире,
с которой сейчас американцы сталкиваются. Ну взять хотя бы вот это выступление Блинкина в
в университете Мэри Лэнда, где он говорил о том, что американцам во что бы то ни стало, нужно поднимать свою инфраструктуру,
нужно в нее вкладываться, США находится на 13-м месте в мире, поэтому показателю, в отличие, кстати говоря, от Китая,
который уходит вперед, мы видим, кстати говоря, многие российские инфраструктурные проекты,
в США это большая проблема, ну хотя бы за счет того, что очень дорогая рабочая сила,
можно в экономические аспекты сейчас не углубляться, но тем не менее с инфраструктурой реальные
проблемы. Но почему Блинкин об этом говорит в университете? Почему мы можем понять, почему это
так важно для них? Потому что Блинкин таким образом промотирует, он продает американской
либеральной публике тот законопроект, который сейчас Байден хочет продвинуть в Конгрессии.
Он понимает американский госсекретарь, что разговоры об экспорте американской демократии,
а американском влиянии в мире, о том, что Соединенные Штаты по-прежнему гегемон и грат на холме,
они не производят впечатления не только снаружи, потому что понятно, что в общем,
поводов разочароваться в американской гегемонии были десятки уже, они уже не работают даже
внутри, даже на местное население, а американское это не производит впечатления, то есть убедить,
для чего американцы ведут такие компании в мире все сложнее и тут как черты стабакерки
выскакивает вице-премьер украинских резников и говорит поставьте нам ракеты оплатите еще
какие-то наши желания для чего что они еще раз говорю собрались состав Соединенных Штатов
ну их никто конечно туда не возьмет что касается джинпсаки но это вообще забавная конечно
история. Джен Псаки жаловалась на то, что так мучили и смеялись над ней российские журналисты,
когда она работала в Гуздепе. Но, во-первых, над Джен Псаки больше всех смеялись американские
журналисты, и смеялись не над самой Джен Псаки, она человек очаровательный в каком-то смысле,
симпатичный, смеялись над той глупостью, которую она не сла. Например, она рассказывала про
Выборные карусели, она даже не понимала. Ей дали бумажку, где написано слово карусели.
Она думала, что это детей катают на каруселях.
Я был всему этому свидетель, начиная с 2014 года.
Ну что сделала Джен Псаки? Она очень хорошо сориентировалась, и она пошла работать туда, где российских журналистов нет.
Сегодня Джен Псаки работает в Белом доме, а российских журналистов в пул Белого дома не пускают.
И вообще, в интервью взять у кого-то из американских чиновников для российских журналистов
сегодня невозможно ну вот эти двойные стандарты это еще один как бы просто
штрешок к тому как американцы мыслят на самом деле вот жен саки нужно было повысить свою
медийность нужно было как-то усилиться до информационного вот она это все рассказала ну и также в общем
украина так пытается быть хвостом который может быть там как-то хочет вилять собакой но вряд ли
у них это получится собака устала от своего хвоста представительный совершенно
валентин богданов из нью-йорка на прямой связи и не мы джен псаки подсунули бумажки на
которых было написано и про горы ростовские и про моря белорусский спасибо валентин
кстати вот украина европейским современным государством не является еще долго не будет
являться. Там Европу предстоит еще сделать. Там масса. Огромная масса проблем. И это,
скорее всего, займет какое-то время. Дело в том, что кроме европейского пути никакой
альтернативы нет. Вот у России был шанс сделать витрину русского мира в Донбассе. И что вы
там смогли делать? Как вы смогли показать, как хорошо находится в российской зоне влияния? Вот
Вот этих бомжей, которые вы показывали, и бандитов во властью, только то, почему надо говорить, как есть, надо говорить, как есть.
Это люди, которые в 8 лет секунду, в 8 лет живут на войне, а витрина русского мира у нас где, Яку, Крыму, куда не прорваться, не заселиться,
и отдохнуть нигде невозможно, потому что все занято.
Сделайте хоть что-нибудь в Донбассе такое, что будет лучше, чем в Европе.
Тогда все украинцы пойдут к вам обратно.
Будут рады вас пострадать и взять война.
Каждый день стреляют по Донбассу украинцам.
Да сделайте так, чтобы это было невозможно.
Вы за их фразыжь больше.
А вот что касается Рекаракет Петриот на украинской территории, это очень хорошо.
Я прям не могу. Вы одним своим глупейшим совершенно сволочным заявлением
отталкиваете от себя всех. И Украину, и Донбасс. Это жители Донбасса.
Граждане Украины, а возможно и граждане Российской Федерации.
И эти бомжи, как вы только что сказали, платят коммуналку в четыре раза меньше,
меньше, чем у вас схитительный, откормленный с недавних
пор, гордий белок.
Почему?
У вас насколько подорожало в 150 раз, а витрина русского
мира нормальная?
Почему остальная Украина не хочет жить, как Донбасс?
Потому что это очень плохо.
И у нас тоже...
Конечно, плохо жить на войне, конечно, плохо жить
на войне.
Перестаньте их убивать.
И будет нормально.
Да кто?
Мы их убиваем?
Да я тоже.
Ту массу закрыл, прокатные пункты, ДНР.
Туда под контрольное территория подогревает военное настроение.
Кто постоянно угрожает Украине, Россия, а Украина плохая.
Ну как так может быть, а?
Ну не вяжется.
Гордей, вы меня, конечно, простите, но мы действительно вам не угрожаем,
а то, что вы на скале, которое называется остров Змеиной,
потешно отбиваетесь от Путина, ну тут вам флаг в руки, отбиваетесь.
Путин туда не собирается, хотя рыбалка, говорят, неплохая.
Владимир Сергеевич, договорите, ракетами Петриот ни на кого
нельзя напасть.
Ракеты Петриот как раз лучшая гарантия того, войны не
будут.
И как только украинцы укрепятся до того момента, когда они
перестанут вас бояться, как раз в таким же радиусам.
И единственное, что вы можете сделать в этой ситуации
Это предъявить что-то такое, что сделает нас Европу
для украинцев непривлекательными.
Я очень вижу это в обоих рядах.
Я вам отвечу.
Можно маленькую ремарку?
Поэтрицепиакуп.
Они уже в России здесь боятся жителей неподконтрольных
территорий Украины, потому что, если сейчас в канун
выборов кто-то из ДНР скажет о ёлке-палке, да вы ж нам
обещали одно, да вы нам обещали другое, поэтому они
их всячески задабливают, задабливают, а брать не будут.
И мы сейчас, наше подневостояние, это...
Между тем, принять условия российские по возвращению Донбасса или навязать свои.
А Донбасс вам нужен? Зачем вам люди, которые будут голосовать за Россию?
Вот и все.
Зачем вам люди, которые будут голосовать против вас?
В 2015 году придумал Минске соглашение, потому что готовился к парламентским выборам в 2021 году.
Вы сами подумаете, какой вы несете чушь.
А вот Якуб зрит в корень. Вам почему эти люди не нужны?
потому что они за Зеленского не проголосуют.
Ай, не проголосуют! Вот поэтому вы им сказали на выход.
Поэтому Зеленского, как бы не ужасно прозвучало заявление Зеленского,
он, по сути, прав. Любой челвик должен выбрать то, что ему нравится.
Деда своего вспомните, когда говорите такие вещи.
А я прекрасно его помню.
Я вообще не понимаю, якобы, как вы можете говорить.
Я внимательно прослушал, что сказал Зеленский.
Зеленский сказал даже хуже, чем просто убирать.
Он сказал, что он посегнул, но он сказал правду.
Он не сказал правду, это правда каннибала и дитлера Адольфа Шегрюгруберовича.
Он сказал, что я запрещаю вам счастья для вас, для ваших детей и для ваших внуков.
Ребята, это философском нравственная категория, он запретил.
Это даже хуже, чем слова Порошенко о том, что ваши дети будут сидеть в подвалах.
И это страшнее, он посыгнул на человеческое счастье, высокая нравственная категория.
Это первый момент, второй момент.
То, что предложил Резников, это полный идиотизм.
Это ядерная безопасность на выворот, то есть ядерная опасность для Украины.
Потому что страна, которая имеет свое ядерное оружие, она его сама и запускает.
Страна, на территории которой размещают чужое, она превращается в полигон,
или, если хотите, в плацдарм, по которому лупят.
И они призывают ядерные или неядерные удары по своей территории.
И, наконец, последнее.
Когда появился фильм «Собачье сердце», появился мем Средидшариков,
а сверху у него Вилипп Филипповича говорит,
Я бы вам и мозг пересадил, добоюсь, дружочек, он не проживется.
14-го года, вместо лица Шарикова, сначала был Турчинов, потом был Порошенко.
Теперь Зеленский, а остается правда.
Они бы и мозг, может быть, пересадили, добоятся, что не проживется.
И с такими заявлениями они только подтверждают, чего нет на Украине здравого смысла,
который убивает и инстинкт самосохранения.
за деньги, они готовы, отсиживаясь в Вашингтоне,
готовы продать.
Да, что ты говоришь?
Они же существуют, они в тяжелейших условиях последние
семь лет существуют.
Украина.
Надо сгаз, они в тяжелейших условиях.
Вы постоянно говорите про храх Украины, а они же существуют.
Они существуют вопреки, потому что их подбереживают.
Потому что вы говорите, что существуют.
Остальное от твоей интерпретации.
Но, страна, перестаньте, это такое адское лицемерие,
Вы издеваетесь прямо сейчас над бронзовой медалисткой Могучик за то, что она обняла россиянку.
При этом покупаете в стране агрессора газ.
И вам не лоско и не стыдно.
А у диктора, у диктора покупают...
Вот это ужасно.
Обнялись две споршвены.
На какие деньги украинцы ведут войну с Россией?
Русская Украина на деньги России, на деньги от транзита российского газа.
Ну и что плохого?
Энергию сейчас требуют.
Я еще раз говорю, либо война, либо не война.
А когда вот здесь мы воюем, а здесь все ледку заворачиваем, так не получается.
Это в высшей степени лицемерия.
Ну как не получается?
7 лет получается.
15 тысяч граждан и мирных, и военных.
Я сейчас не делю.
говорят вот ничего не будет я по себе могу сказать меня выгнали я гражданин
украины и я русский наполовина половина украинца но я не могу туда вернуться
потому что там есть единственная мера пресечения ко мне в тюрьме без права
залога за что за две статьи и вы говорите возвращайтесь или никто никого не
Приезжайте, посмотрите, говорит гордей.
Придите, посмотрите, у вас ничего.
Прикольно.
Докажите правоту, боритесь.
Как вам не следно?
Уголовное дело по статье «Церроризм».
На 15 лет без доказательств посадите человека.
Это журналистский материал.
Покажите нам, пожалуйста, Лукашенко,
чтобы прям было понятно, какой лицемер и подонок.
Один знакомый президент Украины ваш.
Если бы мы хотели вас поставить на колени, будем откровенно.
Мы бы это сделали в чечении суток вместе с нелюбимым вами,
президентом Путина.
Мы бы перестали вам поставлять горошесмазочные материалы.
И завтра на вилах бы повоносили и Зеленская, у всех остальных.
Ну, вы так ведете себя, извините, мне несколько подленько.
Года два назад Володь Зеленский звонит.
Слушай, нечему рожаю убирать. Топливо нет.
Я запретил останавливать завода и поставили вон тысячи тонн горюшесмазочных материалов.
Это что, не шаг? Все забыто.
Поэтому мы не будем стрелять себе этим самым в ногу.
Самое лучше, если мы прекратим поставлять.
А Россия ведь нас мы же можем договориться.
Поэтому вам не стоит себя так вести и бряться с сенсионным оружием, потому что вы сами очень зависимы.
Мы понимаем зависимость политика Украины от Соединённых Штатов Америки.
Ну, собственно, не настолько, чтобы вводить внешнее управление.
Реклама. Через минуты вернёмся.
Так, украинцам на заметку и всем остальным.
Пентагон наконец нашел оправдание тому, что то либо продолжают брать город за городом за последние 72 часа
срочные новости в пяти провинциях, административные центры были захвачены террористами.
Под контроль взят еще и город Тайбак.
Вон заявили, что заменовшие трое суток были убиты 20 авганских детей.
Это мы вам уже сообщали.
Прямо сейчас срочные новости вон выразили чрезвычайную обеспокоенность.
Вот Пентагон сообщает, я буду цитировать близко к тексту, иначе вы просто мне не поверите.
Итак, внимание, Афганистан – суверенное государство.
Решать проблемы суверенного Афганистана должны суверенные Афганцы.
Помощи от Америки больше не будет.
Все, приехали.
Люди разумно в Вашингтоне схватились за головы, но не потому что им жалко афганских детей,
потому что союзники разбегутся, глядя на это.
К сожалению, то, как мы поступили, привело к невероятной человеческой трагедии
и к невероятной трагедии для американских государственных интересов.
Сейчас мы оказались в том положении, когда наши союзники по всему миру задаются вопросом,
бросит ли их США на произвол судьбы, так же, как мы бросили наших афганских партнеров.
Это Тайвань, Восточная Европа, Ближний Восток.
Задаются такие вопросы, на которые нам будет сложно дать ответ, что США будет делать похожих ситуаций в мире.
Я думаю, что сегодня мы видим, что Китай высматривает наши малейшие оплошности. Они смотрят на то, что происходит в Восточной Европе.
То же самое делают русские. Они внимательно следят за теми сигналами, которые приходят касательно нашего оборонного бюджета, которые отнюдь не вселяют оптимизма.
мертв гегемон ну или вот вот скончается мне кажется на наших глазах да вот
афганистан для вас для всех прекрасная картина к сожалению вот так все
закончат страны которые будут попрошайками стоять у американцев что-то
просить на пять дней вам что-то дадут а потом террор и смерть афганистан
возвращается в средний вековье все бани закрыты искотейки музыка телевидение
все будет запрещено. Женщины дома, шахматы, все. Сидеть и голодать какую-то косточку. Вот он и
все, кто сотрудничал, просто учителя, журналисты, детали, искусство, все будут уничтожены и должны
бежать. И соседи Афганистана, Таджикистан, Узбекистан, от перспективы Турпмения и Киргиз все ждут
русских солдат. Если вы боитесь их, то они ждут как спасителей. Все ждут русский язык.
И меня просил, президент Тажигистана Рахмон,
пришлите русских учителей, русские учебники, русскую
школу, русских артистов, посмотрите, они все вспомнили
русский язык и русскую культуру, а вы до сих пор
все это давите, душите и не понимаете, что это будущая
ваша, американцы уйдут, часть из вас успеет сбежать
с американцами, с дретанцами, с натовскими, но основная
часть-то останется, аэропорт Бориспаль закрывать.
Мы не будем никого бомбить, езжайте, бегите куда хотите,
и мы не будем никому помогать, и нам не нужна чужая земля.
Живите как хотите, газ нужен, продадим, продовольствие
нужно, продадим, и направим санитарные поезда, чтобы
с ваших разборок бандитских вывозить раненых сюда,
в Россию, как в Афганистанах границы будут убивать
таджиков, туркмен, узбеков, и мы поможем им спасти,
отрыть госпиталей, как против ковида.
Везде, когда опасность ждут русских, как и Варшава ждала русских, без русских не было бы Варшавы, не было бы Польши.
А её так не было.
Вот именно, поэтому...
Честая правда.
И сейчас таджики станем в Украине.
Поезжайте в Ачаков, живите там, и время придёт, и русский флаг взвейся над всеми населёнными пунктами.
А учение действительно, совместно таджик с Каузбекскией, Шайгу сегодня был вынужден заявить, что они будут продолжены,
Потому что разруливать Российской Федерации и Украину в конечном итоге придется спасать именно нам.
Американцы сбегут. Гордеев вас с собой не позовут.
Это по опросу американском видеть.
Не собирай сейчас из Ирака. Уходить до конца года.
До конца года. Представьте, они из Ирака уйду.
У них, соответственно, курды сейчас сразу подвиснут в Сирии, как бы, соответственно, в Иракском курде Стане.
Вы это понимаете, что там сейчас будет происходить?
То есть на самом деле сейчас обостряется ситуация на Ближней Востоке.
Я понимаю, что Пентагон, конечно, как-бы, как-бы...
Нет, в Вараке есть нефть, поэтому там останутся Чеваказ, сбежит столько армии.
Сирия есть нефть, поэтому они оттуда не угодят, хотя это незаконная операция.
А на Украине есть что? Есть русофобия.
И засеют канаплю. Сало нет, сало произведено.
Смотрите, вот эта та основная проблема заключается.
На самом деле Пентагон тариционно смотрит, как-бы, соответственно, вот в лупы на какие-то вещи, но не видится фундаментально.
С прошлой недельной, у нас начинается война участия с Китаем.
Самый масштабный.
И, конечно, все дружно пропустили.
А ничего, что они занимаются первой тем, что пытаются сдерживания,
с ответом заниматься, мы впервые используем китайское вооружение.
Так между прочим, и совместно учимся использовать вражение друг друга.
И второй очень важный момент.
Китай ограничит вообще-то с Афганистаном.
Так между прочим.
Я напоминаю, именно тендяне-игурский мокругом.
Между прочим.
А там между прочим там генерое оружие будет скоро.
Между прочим.
Поэтому с этой точки зрения все страны вокруг сейчас занимаются военными учениями из американцев.
И кто-нибудь про это говорил хоть слово, вы говорили о том, что наше учение запад, который будет, это проблема, а это не проблема, там образовалась небольшая.
Три страны, которые раньше вместе, мы оттуда вооруженные силы выводили из Таджикистана, и сейчас мы проводим военное учение.
Китай, который соответствует с Титанией-Угурским образом, смотрит, вопрос не в этом заключается, если вы считаете, что американское лидерство это безопасность, я не хочу такого лидерства, я не хочу, чтобы резали людей, например, в Средней Азии, а следовательно в Российской Федерации, потом, по этим, когда она пройдет.
Считывая сигналы, Блинкин заявил, что для Америки пришло время
обратить в узоры на внутренние проблемы, а вы, гордей, не внутренние.
Там рядом три страны с ядерным вооружением Индия, Пакистана и Китай.
Может быть, имеет смысл там стабилизироваться немного.
А, в самом деле, когда спрашивают, гегемон мертвый или жив,
скорее жив, но он умирает по той простой причине,
что Соединенные Штаты, слабее по-прежнему в своих сателлитах,
опирается на своих агентов, на предателей внутри этих стран, и на людей, которые поверили в американские ценности.
И тех, и других, и третьих американцы придают.
И начинается тот мир, когда кока-кола уже не является главным манком, который приманивает цивилизованный мир.
Хотя, когда бежали, американцы оставили кока-колу.
Помните, потом на базаре в Кабуле продавали джинсы американские-американские флаги.
Времени не было, якобы осталась возможность лишь только сдаться.
Эрнест Мацкевич из студии Вестей появился.
Эрнест из зала суда сегодня пришли новые данные по скандальному делу известной московской клиники,
сотрудники которой переписали на себя имущество Артса Башева.
Владимир Владимирович подсказывает, что и Украина будет свободна, если вы плохо слышите.
Да, Оля, так утверждают родные продюсеры, это в смысле переписаного имущества.
О том, как эта клиника строила свой не только медицинский бизнес.
В нашем выпуске мы начинаем.
Спасибо огромное. Смотрите вести с Арнестом Москавичем.
Это были 60 минут. Спасибо большое.
И вы замечательные Владимир Владимирович. Спасибо вам.
