Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, всем привет!
Это 60 минут по горячим следам. Начинаем со срочных новостей.
Россия не собирается вступать на то.
Об этом на встрече со Столтенбергом заявил наш министр иностранных дел.
Сергей Лавров естественно пошутил.
Намекаю на желание некоторых анти-российских настроенных государств
попасть в Альянс, если не в дверь, то через окно.
Зеленский, кстати, потребовал обозначить ему четкие строки в вступление в НАТО,
но никто этого опять не заметил.
Сам Лавров прилетел в Нью-Йорк поздно ночью для участия в Генасамблее.
Его выступление намечено на 25 сентября.
Но уже сегодня в фрагаме порядка 25 двусторонних встреч.
При этом запросов на переговоры с российским министром
в разы больших всех желающих в графике разместить не удастся.
Если так выглядят международные изоляции,
то грош цена и международные изоляции
и всем обвинениям в адрес России. Новую порцию антироссийского хейта сегодня утром прокомментировал
человек, который почти никогда не даёт интервью. Глава службы внешней разведки России. Обвинения
Лондона, в причастности ещё одного, на этот раз третьего, россиянина к одеозному покушению на
скрипалей, на Рышкин назвал дымовой завесой. Джонсон и Байдер впускают таким образом пыль в глаза,
отвлекая внимание от реальных проблем и грандиозных международных скандалов.
На мой взгляд, это попытка очередной ложью прикрыть или поддержать ложь предыдущую.
Ну и кроме того, в свете последних афганских событий, это еще, наверное, и попытка отвлечь
общественность от позора вот такого бегства из Афганистана, ну прежде всего войск
Соединенных Штатов Америки и их союзников в лице в том числе и Великобритании,
отвлечь общественность от того факта, что в настоящее время блок НАТО просто уже не в силах
поддерживать безопасность в том или инобре геонимира.
Вероятно, поэтому в Великобритании США и Австралии
сформировали новый обороненный союз.
Вы, наверное, не поверите, но пример Британии Джонсон,
выступая на геносамблее ОН, цитировал
«Авторитетное для себя мнение Легушонка Керметто».
Это известная трепичная кукла из американского Маппет-шоу.
Из улицы Сезан, если быть точнее.
А еще Джонсон сравнил себя с древнегреческим богом, бареем.
То есть у Зеленского вон появился достойный конкурентор.
Президент Украины, кстати, выступал в пустом зале.
Ну и как шутят почитатели его творчества,
для того чтобы собрать в генасомблее он полный зал,
нужно было опустить слух, что президент Украины будет опять играть на рояле.
Хотя вернёмся к серьёзному разговору, который замыкается, конечно, на Путина.
Из-за цены на газ 15 британских предприятий на грани Банкротства.
Вот Сафокол говорят, считал, что в мире есть много чего ужасного, но человек ужаснее всего.
Можно сказать, что человечество на данный момент исполнилось 16.
Мы подошли к тому сложному возрасту, когда научились вводить машину,
Открывать домашний бар, а ещё заниматься постыдными
и опасными для мира и нас самих вещами.
Однако сейчас у нас есть весь необходимый инструментарий
для проведения новой промышленной революции.
Есть ключи, однако времени мало.
Мы, например, построили огромные лица прекрасных
петреных турбин на просторах Северного моря от Британии
до Нидерландов.
Мы производим столько энергии благодаря селе ветра,
что я даже придумал изменить своё имя в честь бога Северного
ветра и стать бареем Джонсоном.
Когда Лягушонок кермет пел, чтобы быть зелёным, не просто,
надеюсь, вы помните песенку.
Вы должны знать, что он тогда ошибался.
Он ошибался?
Это легко.
Нет, не только легко, но и правильно быть зелёным.
А еще он слишком грубо общался с Миспиги.
В общем, вы поняли, в мире довольно тревожно.
ВВС США в Мичугане, например, провели учение с отработкой
приземления, так сказать, в неожиданных местах, на
автодорогах и в жилых районах.
Репетируют таким образом официально, сказано в заявлении
войну с президентом России.
Жителям Мичугана рекомендуется не выпускать детей на улицу,
а то получится как во время учений в Латвии.
тогда из-за того, что Путин проявил очередную агрессию, был доведен до истерики.
Ну и другое оружие. Это, как говорится, кто кого, чем пугает.
Россия, по мнению украинцев, начала использовать зерно как оружие.
Видимо, в какой-то момент официальному Киеву стало понятно,
что слюбить оружие с северного потока 2 не получается, или мало кто верит.
Но почему зерно? И какие манипуляции? Смотрим.
Путин тем временем готовит новый шантаж в Западу, Кремль теперь хочет терроризировать
телевизованный мир уже не вооружением или газом, теперь вход пойдет зерно.
Россия стала крупнейшим поставщиком пшеницы в мире, обогнав Соединенные Штаты и Канаду.
Но, как говорят специалисты, вряд ли Москва сможет долго удерживать эти позиции.
Украина постоянно наращивает экспорт зерна, тем более, что у нас сейчас рекордный урожай.
Так что вытеснить нашу страну заслуженной позиции жительницы Европы у России вряд ли удастся, говорят аналитики.
Хотя Украина и весь мир уже привыкли к постоянным манипуляциям со стороны Кремля,
Москва продолжает придумывать новые инструменты для ведения экономических воен.
После анексии Крыма в 2014-м и оккупации Донбасса Россия сразу попала под санкции Европы и США.
В ответ Кремль принимает контер санкции, чтобы запретить импорт продуктов питания Запада,
что фактически подтолкнуло российских сельскохозяйственных производителей
наращивать мощности в отечественном агросекторе.
Россия стала одним из крупнейших экспортеров пшеницы в мире, обогнав Соединенные Штаты Америки и Канаду.
Некоторые аналитики начали побаиваться, как бы Зерно не стало новой нефтью в руках Кремля, поскольку российский экспорт обеспечивает примерно пятую часть общего спроса на пшеницу на планете.
Если мы хотим вырваться вперед в гонки мировых экспортеров, нужно обращать внимание на мощь вражеского нам соседа.
Россия и не сбрасывается счетов и ее потенциал в этой сфере.
Тем самым минимизируя ее шансы использовать зерно как оружие,
пускай и не для убийства, но для политических манипуляций.
Ну и к слову об убийствах, разговоры,
о руке Кремля, которая имеет непосредственное отношение
к расстрелу автомобиля помощника президента Зеленского шифера,
не утихают, сам Зеленский немного-немало начал с этих известных событий
выступления в организации объединенных наций,
обошлось без реквизита. Многие думали, что он притащит собой портрет своего помощника и советника,
но претензий к организации, как выяснилось, у Зеленского масса. Смотрите.
Пора проснуться. Честно, Украина не засыпала. Это сложно сделать подзвуки взрывов,
подзвуки выстрелов, которые раздаются на нашем оккупированном Донбассе восьмой год подряд.
подряд.
Возможно в Центральном парке или Мэдисонскверы выстрелы
слышны не так громко, как в Авдеевской промке или
на Светлодарской дуге.
Мы хотим оживить ООН, и может для этого ООН должна
двигаться, быть мобильной и быстрой.
Может нам пора встречаться там, где можно и реально
услышать и увидеть эти глобальные проблемы в мире
тысячи горячих точек.
Украина готова участвовать в заседании ООН рядом с
любой из них.
Сегодня он как супергерой на пенсии, который забыл, что он мог сделать.
Он считает себя обузой, слабым вялым ненужным дедом, жизнь которого прошла зря.
На 76-й сессии Генасамблее ООН Зеленский решил не ограничиваться нападками на Россию,
с трибуны он их читал и саму организацию объединенных наций.
Причина недовольства прогул.
Кагул сам – это крымская платформа, своему президенту
второй клавами от Украины Кулеба, требующей от ООН
объяснений.
«Уважаемому не принятую ситуацию».
Считаем ситуацию не приемлемой, поскольку ООН самоустронился
от решения вопросов Крыма и Донбасса.
«Хочу услышать четкий ответ от организации Объединенных
Наций.
Почему она ни в какой форме не приняла участие в самите
крымской платформы?
НАТА, Совет Европы, ГУАН, другие уважаемые международные
организации нашли формат своего участия.
Я хочу услышать ответ, пока что я такого ответа
не услышал.
Украина – настоящий анфантерибль запад Избалово Зеленского
– постоянными подачками и вседозволенностью теперь
окончательно обнаглевший Киев, кусает руку, которая
его кормит.
Достается не только он, но и НАТО.
В Альянсе есть страны, которые на самом деле не заинтересованы
в украинских реформах, а просто прикрываются этим
аргументом для того, чтобы стерживать евро-атлантическую
интеграцию Украины, и мы должны об этом говорить.
Мы должны не бояться, откровенно говорить, о тех случаях,
где интересы Украины сознательно и грубо не учитываются,
где есть манипуляции.
После замечания Кулеба и Генсеку Ната Столтенбергу
видимо, стала меловко.
В знак покаяния, как сообщают украинские СМИ, на встречу
с Зеленским он пришел к пешком, едва не в берегах.
Во всяком случае так, эту новость подают на карманном телеканале Зеленского.
Не Украина стремится в НАТО, а НАТО идёт в Украине.
В офисе постоянного представительства Украины при ООН
президент встретился с генеральным секретарём НАТО,
Еном Столкнбергом, который пришёл сюда пешком.
Для меня всегда большое удовольствие встретить президента Зеленского.
Украина очень ценный партнёр НАТО и Альянс продолжит поддерживать
территориальную целостность и суверенитет Украины.
Президент Зеленский наш друг и я, правда, рад был
его видеть.
«Я считаю, что Украина не находится в глухом углу
по поводу членства внато.
Сегодня мы видим, как разворачивается событие отношения Соединенных
Штатов, особенно в оборонных процессах, оборонных контрактах
Соединенных Штатов с Европейским Союзом.
Поэтому не все так спокойно.
И мне кажется, Украина не просто сегодня не в углу.
Я считаю, что Украина, наконец, как я мечтал, может спокойно
говорить, что без такой страны, как Украина, Альянс будет
слабее.
Это уже видно по тем событиям, про которые я вам сказал.
Это уже будет выбор именно стран Альянса.
Хотя для они иметь мощный Альянс, мощная НАТО и защищать
народы, особенно маленькие страны, которые, вступая
в Альянс, очень верили в такую защиту.
«На этом амбиций Зеленского не заканчиваются, Украина
не только согласилась с не зайти до вступления
в НАТО и усилить Альянс, Киев готов взять на себя роль
ушедшего на пенсию супергероя ООН. Зеленский предлагает
провести много саммитов и махом решить все мировые
проблемы.
Я не вижу на заседаниях при всем уважении геносомблею
ООН, не вижу решения глобальных проблем, вижу риторику, что
все хотят, все много чего хотят, но должны быть реальные
инструменты. Если ты живешь с той или иной проблемой,
как, например, окупация Крыма, мы понимаем, в чем проблема,
понимаем, как эту проблему можно решать, потому и
Мы проводим у нас к крымскую платформу, то же самое
по всему миру.
Есть множество разных проблем.
Мы готовы поддерживать такую, скажем так, децентрализацию
каких-то важных встреч.
Мы точно готовы.
Мы об этом говорим, мы предлагаем, мы говорим, давайте проводить
много саммитов, много разных платформ, особенно в тех
местах, где есть такие проблемы.
«Аботик глобальных проблемах» Зеленский вспомнил не
сразу.
Свой скандальную речь президент Габраина начался
с того, что не выспался.
Как бы пытаясь шутить, превращая трибуну, он в сельский дом пионер.
Не спал президент, потому что стреляли в шефира.
«Про прошлую ночь я расскажу подробно. Третий час ночи, десятки звонков.
На первого помощника президента Украины совершено покушение, 12 выстрелов.
12 гостей, 3 в лучшую.
3 попали в водителя. Вот вам цена изменения в стране, вот вам цена реформ.
Пусть вам сценарий флор.
В покушении на помощника Зеленский таким образом обвинил олигархов,
что повторяет сюжет сериала «Слуга народа».
Шифир, кстати, продюсер этого сериала.
Голобородька там тоже пытаются устранить олигархи.
До выбора в три недели.
Нерановато мы начинаем вжрать друг к дружку.
Ну, и какие будут предложения?
Я предлагаю нам с тобой поужинать Голобородька.
Прожи, я мне выплюнем. Забудем о нем раз и навсегда.
Вопрос про заказчиков на входе в ООН Зеленский проигнорировал.
Возможно, президент Украины, который продолжает учить английский язык, просто не понял вопроса.
Про Путина у Зеленского спросили на русском.
Когда он будет готов заявил президент Украины Зеленский, теперь мы наконец-то поняли,
зачем было придумано вся эта история с шефиром для того, чтобы Зеленскому было с чего начать.
Но в рамках того, что он все воспринимает как стендап, как комедию, как шоу, это, конечно, вон было эффектно.
Игорь Юрьевич.
В Зеленске это не президент, это шут гороховый, скоморох,
политическое ничтожество, которое возобнило о себе,
что он вершит судьбу мира.
И уже сам генсек НАТО на полусогнутых приполз для
того, чтобы припасть к коленкам Зеленского и заявить,
что НАТО просто жаждет и не может без Украины обойтись.
Ну а в перспективе очевидно, Украина займет место Соединенных
в Америке, когда те уже целиком и полностью бросят старую Европу на произвол судьбы.
Полупустой зал. Обратите внимание, кто сидит на выступлении и слушает Зеленского.
Не больше 20 человек, причем это какие-то второсортные страны Африки.
Название которых, наверное, большинство людей просто ни о чем не говорит.
при всём уважении, так словно к африканскому континенту, но это очень хороший показатель,
что Зеленске единственное что может производить это колебание воздуха, но разумеется,
все вот эти постановочные кадры, все его заявления, слова, они адресованы не он,
и не США, и не Генсеку НАТО, они адресованы Украине. Похвастаться Зеленскому нечем,
полный провал и впереди очевидно будет не просто катастрофическое обрушение рейтинга,
но и голодный бунт, зимний голодомор на незалежной Украине и для того, чтобы отвлечь внимание
и придумана эта инсценировка с покушением, и эти визиты и выступления Зеленского и все прочее,
но больше всего меня, конечно, поразил Борис Джонсон. Знаете, помните сказку волшебника
Замрудного города? Там был такой персонаж страшила без мозгов и скопной, так сказать,
соломенных волос на голове. Соломы на голове.
Слушайте, но это деградация вообще западного мира.
Ну, когда человек на полном сервёзе выступает,
он цитирует какого-то там лягушонка из популярного какого-то мультфильма.
Не мультфильма, это что-то лешёвое.
Это тем хуже для него.
Это деградация современной западной цивилизации.
Мы видим у Гасающего Байдена, который напоминает позднего
Константина Устиновича, Черненко. Мы видим американского генерала четырехзвездного,
который крадет ядерный чемоданчик у президента Трампа, для того, чтобы тот не
нанес якобы ядерный удар по США. Вам не кажется, что это такой вообще сюр? Ну,
нормальное сознание это просто не воспринимает. На этом фоне, я еще раз говорю,
Россия, Китай, ну мы просто стоим на таком моральном пьедестале, на которое сегодня Запад даже и не замахивается.
Идет реальная деградация западной цивилизации.
Да, она технологически еще мощна, совершенно есть новые уникальные прорывные технологии в области космического туризма.
Есть влияние, есть военная мощь, есть оставшиеся и пользующие, как не вымершие еще динозавры, американские ударные
группировки, авианосные группировки. Но понимаете, все это эпоха уходящего мира.
Это все они остаются там. Мы как-то движемся вперед, мы видим свою перспективу, мы реализуем масштабные
инфраструктурные
Мы обеспечиваем энергию безопасности Европы.
Мы стабильность современного сегодняшнего мира.
Россия. Мы отбиваем достаточно успешно.
Я считаю нападки, которые со всех сторон на нас идут.
И очень хорошо, что у нас есть интеллектуальная элита
во главе государства.
Я всегда с огромным удовольствием смотрю
и слежу за выступлениями директора службы внешней разведки
России Сергея Евгенича Нарышкина.
Нарышкина. Понимаете, это интеллектуал.
Это человек, который формулирует не просто, глубокие смыслы.
Он формулирует будущее. Это, кстати, самое,
о сведомленном человеке в мире, помимо президента России.
Потому что разведка – это глаза, уши государства.
Это его счит, это его безопасность.
Но сегодня отличная разведка.
А вот эти все вбросы Петрова Баширов и там
еще какой-то третий приблудившийся.
ну понимает жалкие попытки запада каким-то образом
опорочить нас оболгать
снова изобразить из нас
всемирное зло уже не получится
наш локомотив идет вперед запад остался
на разбитом полустанке
покажите нам пожалуйста американских пилотов которые параллельно со всеми
этими процессами на полном серьезе репетирует войну
с российской федерацией потом они там собираются в организации объединенных
наций
которые в самом деле мало что
Решает и уже давно превратилась в сборища русофобов, рассуждают на тему того, что эта российская федерация проявляет агрессию.
Воруженные силы США готовятся к потенциальному конфликту с достойными противниками, такими как Россия и Китай.
Чтобы избежать кошмарного сценария, при котором одним ударом будет уничтожено большое количество войска военной техники,
ВВС США провели в штате Мичиган уникальные учения Северный удар 21.
Цель — отработать распределение военно-воздушных сил, используя при этом нетрадиционные времена мимпровизированные аэродромы.
Так, например, в ходе учений в ВВС США впервые осуществили приземление современного военного самолета на автомагистрале общего пользования.
Теперь американские летчики и военнослужащие способны взять под контроль автомагистрали и использовать их в качестве аэродромов.
Сами же учения в Ничага не свидетельствуют о том, что в ВВС США адаптируются к новым вызовам противостояния сверхдержав.
Мы отрабатываем концепцию мобильного боевого применения,
что сделает наши вооруженные силы более манёвренными
и создаст проблемы для наших противников, заявил
подполковник Джефф Фалькон ответственный за приведение
учений Северный удар 21.
Владислав Иванович.
Вы знаете, я для человека, который постоянно живёт
в 7 километрах от линии фронта, для меня были какие-то
ожидания, что наконец-то мы услышим, что проснулась
вот хоть в этот раз будет объявлено, что мы начнем, так сказать, прекращать войну.
Но на самом деле, на самом деле, вот мне передали, Сергей Наев, главнокомандующий операции
объединенных сил в момент вылета Зеленского, дал распоряжение. Можно вести огонь по решению
командира на месте без ожидания разрешения из вышестоящего штаба. По сути, он дал команду на
на открытии огня, когда Зеленский вылетал туда, для того, чтобы он имел аргументы
рассказывать, что вот какая-то агрессия нападает кто-то, понимаете, это все манипулятивные технологии, которые поставлены только для одного
формула, которая пользуется уже третий или четвертый раз на сессии он Зеленский, это
это покритиковать, похвалить, попросить, покритиковать
Россию, похвалить себя и Соединенные Штаты, и поклянчить
денег.
Вот сейчас его визит – это абсолютный провал.
Могу объяснить в деталях долго, но оно лишено всякого
смысла.
Начиная с того, что хозяин самита вообщем в своем
ступительном слове, он впервые вообще ни одного слова
намека в сторону Украины сказал, зато очень хорошо
сказал за лгбт все это все заметили то есть это очень сильно повлиял на зеленского во
вторых это конечно шок для украинского президента потому что следуя логике байдена единственная
претензия сша к москве официальный это права гей в чечне все больше претензии нет ни анексии
ни агрессии, ни выборов, ни Донбасса. Никаких претензий у Байдена к Путину нет. Только Геев.
Но в этот момент Кадыров немедленно опроверг. Кеев нет, нет претензий.
Но в этот момент киевские власти продемонстрировали 7000 человек, которые быстренько прошли,
продемонстрировали, что у них с Геями в Киеве все в порядке, все хорошо.
Но, кстати, тоже, простите, что перебиваю, но это больно симптоматично.
Следствие предыдущего визита Зеленского в Вашингтон, где они с Байдоном подписали
коммунике, и единственное, что было положено на бумагу, это обязательство Украины защищать права
гомосексуалистов и лесбиянок. И Зеленский взял под козырек. Спустя две недели, вот,
пожалуйста, полным ходом. 6 тысяч гомосексуалистов и лесбиянок пошли под центральной киевской улицы,
говорили про права человека, про права жителей Донбасса и тех, кто был обстрелен в ясиноватый, ни слова.
Оля, я вас хочу поддержать в том смысле. Вот он громко заявил в начале.
Мне вот эти 12 выстрелов в Киеве не дают спать,
а каждый день десятки сотней выстрелов крупнокалиберной артиллерии,
которая гибнут мирное гражданское население, последнее время,
последнее время, украинские войска не обстреливают военные объекты и объекты самобороны, они
обстреливают гражданское население, или проводят диверсии, газораспределительная станция
бытового газа, это военные объекты, территория ВЧ, или так далее, я могу все перечислить,
делается все, чтобы обострить, чтобы вообще ехать на трибуну генеральной ассамблеи и
просить дайте нам еще миллиард, а мы будем активнее воевать с Россией, вот вся мотивация, но даже
такая позиция, она становится уже токсичной. К сожалению, все время офис президента, он
работал по схеме 95-го квартала. Была группа сценаристов, как они себя на 95-го квартала,
они писали, искали, подбирали с какими-то креактивными находками, чтобы сделать это как-то более ярким и
более самым запоминающимся на сессии он и как коллега сказал к сожалению он даже в
этом проиграл потому что борец джонсон был более ну как запоминающимся более более активным
и более показательным и тут получается что сейчас сейчас зеленский скатывается практически
уже в какую-то ванную в которой он себя видит и у него только сейчас одна задача создать платформу
для дальнейших выборов, участия в выборах успешных на следующий срок.
Если раньше такой платформы, или такой базой было, это вот президент Голобородько,
и все помнят, как он расстреливал парламент, и все обещал, и так далее.
А вот сейчас вот такой платформы у него нет, потому что он не справляется с тем,
На чем, чем ему поверил украинский народ прекратить войну, этого нету, он уже человек войны, абсолютно человек войны.
И вот это то, что перед его отлетом Наев дал такую команду, это естественно было, если не согласованно, то скорее всего даже им отдана такая команда, открыть огонь, по сути.
И удивительно, конечно, как много у Зеленского претензия в этот раз,
обычно он ругает исключительно Россию, Москву, Путина, Кремль,
а тут вдруг неожиданно и он, не та организация, и НАТО слабеет,
и Европейский Союз уже так противно, что даже вступать неохотно.
Давайте послушаем, там был эпизод, где Зеленский перешел на русский,
но тоже перешел на русский не потому, что он, а русский человек,
каким мы в какой-то момент его воспринимали,
а просто потому, чтобы процетировать Путина.
В мире больше никто не чувствует себя в безопасности,
подчеркну никто не чувствует себя в безопасности
и не может спрятаться за международным правом, как за каменной стеной.
Это может привести к обрушению всей архитектуры международных отношений.
Тогда у нас здесь сильно не останется никаких правил, кроме права сильного.
Это будет мир, в котором вместо коллективной работы будет главенствовать эгоизм.
Мир, в котором будет все больше и больше диктат, и все меньше равноправе.
Меньше реальной демократии и свободы.
Ведь что такое государственный суверенитет?
Это, прежде всего, вопрос свободы.
Свободного выбора, своей судьбы для каждого человека, для народа, для государства.
Всё, что я сказал сейчас на русском, всё это слова президента
Российской Федерации Владимира Путина, сказанной в Мюнке
не в 2007 году, и на Генасамблее он в 2015 году.
Разве они были ложью?
К сожалению, ответ Москвы мы знаем.
В начале сентября этого года в Крыму был незаконно
задержан первый заместитель председателя Меджлиса
Крымска-Татарского народа Нариман Желялов.
Российская Федерация обвиняет этого политолога, выдающегося
журналиста телеведущего, преподавателя права и истории, в попытке взорвать участок
газопровода. Вот вам цена свободы, вот вам цена борьбы за свои, за свои права, за права человека.
За свои права, за права люди. Стоит врёт с трибунной лон, в том смысле, что джелялов
никакой не палит заключённый, это один из тех, кто был задержан Федеральной службы
безопасности Российской Федерации при подготовке теракта в Крыму. Взяли с поличным, люди признались в
что действительно хотели подорвать газопровод, действительно заложили бомбу и получили от
украинской службы внешней разведки по 2 тысячи долларов. Ну так, немного платят за теракты в России.
Спередон Павлович. Вы знаете, мне кажется, самое большое разочарование, с которым вернулась
украинская делегация, но связана с господином Байдоном. Разочаровал их Байден, не сказал ни
ни слова про Украину, хотя за неделю до этого они встречались с Президентом, и все-таки если бы эта встреча была бы наполнена каким-то содержанием,
наверное, Байден был упомянул, вот мы там неделю назад встречались, мы поддержали молодую демократическую страну ни слова.
Я думаю, расчет был как раз на то, что там и Байден, и союзники Соединенного Штата в Америке займут такую нишу антироссийской риторики,
А это все они, как бы, припишут себе в заслуги и с этим вернуться в страну и скажут, смотрите, нам удалось прорваться на трибуну организации в Нюнахнации и там же на месте прямо вот в короткое время сколотить антироссийскую коллицу уже мировую, не европейскую, а мировую.
Ну, на же мы же менее дела с масштабными людьми, понимаете. Теперь в отношении самого выступления.
Ой, не могу я не сказать, вчера пододействие выложили самый большой в мире флаг Украины из колбасных обрезков.
Ну, это про масштабы украинской великой нации.
Вы знаете, я, честно говоря, не знаю, кто ему посоветовал вообще вкрапить.
Я понимаю так, что он вкрапил свое выступление, значит, покушение на Шифера.
Начал с этого.
Ну, начал с этого, конечно, начал с этого.
Здравствуйте, спать хочу, ночью разбудили, Шифера стреляли.
Стреляли, это цена тех реформ и так далее.
Ведь даже тот, кто советовал и даже сам президент даже не домысливает,
что на самом-то деле ты о чем говоришь?
о том, что ты два с половиной года президент в этой стране,
рассказываешь всему миру, что ты проводишь реформы,
стреляют твоего первого помощника,
а что ж тогда говорить о простых людях?
Вот этих вот маленьких украинцев, как они говорят,
они как себя чувствуют безопасности или нет?
Ты, значит, приезжаешь в организацию,
которую называешь там, как у супергерой на пенсии,
уснушая организация, и ты чего хочешь,
Это все равно, что приехать кому-то в гости, керосинить на его супругу или на хозяинах, и говорить, не гостеприимный дом вообще на самом деле.
А уходя попросить миллиард?
Я не знаю, что он хотел попросить.
Он попросил?
В этой ситуации попросить можно. Просто в отдачу можно получить далеко не миллиард.
Понимаете, будут бить, может быть, даже не только по одному месту, но и по лицу и может быть ногами, но также не строят выступления президентов.
И это, на самом деле, думал, что он туда прилетит с чем-то, с каким-то предложением в мировом сообществу, что-то там скажет, какую-то выдвинет.
Ну, это же, ну, сплошь, одна пустота, понимаете. Я не понимаю, зачем лететь за океан для того, чтобы покритиковать организацию обнённых наций.
но я не понимаю просто цель какая вот что ты хотел что ты хотел с этого получить ну и в конце концов чего ты
хочешь от этой организации вот скажи чего ты добиваешься все что эта организация могла она уже для
украины сделала понимаете то что касалось ситуации на дамбасе эта организация лицеса в безоон приняла
резолюцию подтвердила приверженность минским договоренностям то есть она сказала стороны вы договорить
Мы, как мировая международная организация, поддерживаем ваши договоренности. Пожалуйста, идите и реализуйте.
Ну ладно бы он приехал, сказал бы, слушайте, мы хотели что-то сделать там вот это вот это вот это.
Но вы знаете, злая Россия нам не даёт. Но это хотя бы можно было понять.
Ну из того, что он выступил, но абсолютно пустое, ну абсолютно пустое и бесполезное занятие.
Я не понимаю цели и задачи, которые ставила перед собой администрация господина Зеленского.
Мне кажется, эта поездка, это и это выступление, одно из самых неудачных, с которым он выступал.
Не считая там в отношении Польши, где он вообще там просто жуть.
Но это тоже одно из самых неудачных и неэффективных выступлений поездок.
Ну и в конце концов площадки.
Ну вот скажите мне, а с кем Зеленский там встретился и какой вопрос он там решил?
Ну вот, все же говорят, Оризация в 1918-м приезжает лидеры, премьеры и министры на странные дела,
там президенты. Где активность эта? С кем Джонсона он встретил?
Он ему пожаловался на этого лягушонка, наверное, или вот о чем они договорились?
Ну, в конце концов, понятия, реже идет о том, что тратятся бюджетные деньги на поездку не только одного президента.
Целая свитка чиновников, которые летят куда-то для решения каких-то вопросов.
Но вы хотя бы верните страну и скажите, нам удалось на площадках ООС встретиться вот с этим президентом решить вот этот вопрос.
С этим президентом вот этот вопрос. Но ничего же нет, пустота спошла.
Но справедливости радион встретился с Радоганом, и еще раз с Радоганом услышал, что Радоган не считает, что Рэм российский.
Но в этом самом деле нет никакого достижения Зеленского, потому что с этой повесткой Радоганом удается поддерживать прекрасные любезные отношения.
еще и с российским президентом Путином. Путин тоже к этому относится с пониманием.
Ну не признаешь, Крым? Да ты чёрт с тобой.
И еще про 450 политзаключенных. Зеленский же привез с собой список.
Это политические заключенные, которых удерживает якобы Российская Федерация в России и на Донбассе.
Этот список он передал Борису Джонсона, Эрдогану, Гутерешу, Фондер Ляен.
И вроде бы говорил о нем с трибуны он. Я не знаю, что это изменит, но повестка примерно такая.
Пискова, только что попросили прокомментировать заявление Зеленского, что Зеленский готов встречаться с Путином, а Путин, вот, в общем, готовится.
Что сказал пресс-секретарь Путина?
Безусловно, два президента встретятся, когда они оба будут готовы, когда будет какая-то повестка для их общения, когда они поймут о чем разговаривать.
Тогда они и встретятся, и, забегая вперед, несколько дней назад Писков заявил, что, ну, конечно, вопрос Крыма, ну, разумеется, не стоит на повестке, почему?
потому что вопрос закрыт.
Ну, вы знаете, все об одном и том же, очень, ну всегда
песков сдержан, корректен максимально и дипломатически
грамотен.
Хотя он не дипломат.
Вы знаете, вот хочется вспомнить старика, понимаешь, это
у Вилима Шекспира, нет повестей печальней на свете, чем
повесть о Зеленском президенте.
Понимаете, есть один плюс или такой небольшой кусочек
Вичины в этом во всем свинстве, да?
Зеленский цитирует президента России Владимира Путин.
Это хорошо.
Это хорошо.
Может быть он когда-нибудь помнит, хотя надежда на это
слабая, поскольку он ведет свою страну, светлое, я бы
сказал, чистокровное будущее.
Знаете, троллить стрибуны ООН, ООН, да, поднимая там
гернотефелическую тему, это вверх политического
идиотизма и вверх просто дипломатической глупости.
По-другому это не назовешь.
Я напомню Зеленскому, если он не помнит, хоть кто-то
передать, что организация объединённых наций так и называется объединённых, а не разъединённых наций.
И в этой связи возвращение Крыма в родную гавань как раз-таки надо рассматривать с точки зрения объединения, а не разъединения.
Поэтому, конечно же, подготовленные им синтенции вряд ли коснуться кого-то из членов ООН и ранее-то их бедные старческие души.
хотя он пытается сделать вид, что может переформатировать
что-то в организации беднённых наций, надо быть идиотом.
Параллельно этим событием, конечно же, я не могу эту
тему не вспомнить, как рада это принимает идиотизм
по поводу непризнания наших выборов.
Интересно, друзья, как вы будете потом, что морозить
транзит, что вы будете делать, разрывать торговые отношения
с Россией, где-то ворооборот до нею уменьшает.
А вы знаете, вчера задали этот вопрос в Кулебе, вы
зачем не признаете российские выборы, вы что собираетесь
с Российской Федерацией депотношения разрывать.
Кулей бы сказал, нет, нет, это мы просто для поддержания
статуса кло.
Ну то есть, сделайте мне чего, иными словами.
Делал заднюю и включают.
Но я прошу вас заметить, что при этих заявлениях,
значит 650 тысяч жителей Дамбаса, которые обладают
избирательного права, будут подвергнуты гонением,
люстрации, что там они еще придумают, дарепрессим
и так далее.
А вы могли бы представить себе ситуацию, дорогие друзья,
что Российская Федерация начнёт подвергать жителей Украины и граждан Украины,
которые голосуют в России на выборах Верховную Раду,
и будут говорить, что мы у них паспорта заберём,
или мы их отправим обратно на Родину за противом въезд и так далее.
В этом заключается смысл всей политики Зеленского.
Не надо из него делать сейчас уже глупого мальчика.
Да, он совершает какие-то идиотские поступки,
Но все-таки вся его политика, с какой бы трибуны он не выступал, направлена на то, чтобы Россию окончательно утвердить в качестве врага,
за это получить большие деньги, если это получится на Западе, за это получить окончательно по крови 100 американцев,
за это получить барыши в виде инструкторов, и не только инструкторов, но и вооружения.
там они могут железный купол покупать могут и сало купол сделать смысл заключается в том что
и сало не позволим сало мы им поставляем с недавних пор теперь так да все равно теперь и стратегическое
вооружение как оружие оказалось курочка по зернышку клюет мы все делаем в рамках вот и о все у нас
нормально все в порядке санкции которые против нас были видены только подняли наше сельское хозяйство
а все они не могут угомониться, что что-то у нас происходит.
Но, слушайте, вы у себя посмотрите, что у вас происходит.
Радуйтесь то, что у вас урожей хороший.
Нет, надо все равно говорить о том,
что Россия придумала какой-то стратегический план
по разорению Украины.
Не матьем ты катанем, здесь война, здесь экономическая война.
Какая блокада? Где эта блокада?
Блокада настоящей последней законченной мысль.
Самая настоящая блокада и подласть.
Это, конечно, то, что продолжается в отношении жителей Дамбаса.
Они сегодня самые пострадавшие во всей этой фигне политической Зеленского.
Самое подчеркиваю. Мы переживем.
А они пока очень трудно переживают, потому что они прячутся в подвалах дети,
потому что получают все время обстрелы, вот как вы говорили,
и уже точечные по мирным объектам.
И эта эскалация будет продолжаться, потому что Зеленскому надо протягивать тему агрессии,
получая под нее деньги.
миллиард попросил еще раз это важное уточнение то есть раньше он хотел 100 миллионов как раз
на две батареи железного купола которые должны были продать американцы через израиль теперь
говорит нет хочу миллиард видно узнал что афганистану передают три с половиной на борьбу с
беженцами переносимся в new york соединенные штаты america напрямую связи снова вместе встречаем
расцвет шеф нашего американского бюро Валентин Богданов. Валентин, приветствую. Давайте сначала
послушаем Пискову. Он только что прокомментировал, появилось у нас это заявление Слава Зеленского.
Про Путина, разумеется. Валентин Зеленский, отвечая на вопросы журналистов, сказал, что встретиться
с Путиным, когда российский президент будет готов. Действительно ли в связи с теми от этого и
когда будет готов Путина? Ну, безусловно, два президента встретятся, когда не оба будут готовы,
когда будет повеска дня их общения, когда они поймут, о чем им разговаривать, тогда они и встретятся.
Ну скандально повел себя украинский президент.
Давно такого не видела Трибуна ООН, но с другой стороны развлек людей, жалко, что было мало зрителей.
Да, добрый день, Ольга. Но, похоже, Владимир Зеленский перепутал немножко выступление на Трибуне с Трибуной геносамблеей ООН
он с жанром веселенького стендапа. Все-таки это не камеди-клапа, а надо как-то посерьезнее себя вести.
Более того, надо тщательнее готовиться, ведь сколько ляпов мы уже насчитали за эти несколько часов,
которые прошли после его выступления. Это не просто так, это уровень, в общем-то, компетенции той
команды, которая обеспечивает деятельности украинского президента, если они даже не могут к такому,
в общем-то серьезному событию, но во всяком случае по их меркам нормально подготовиться и нормально
прогнать Зеленского по матчасти, что называется то, что говорить о том, как осуществляется повседневное
управление страной Украиной. Конечно, ну вот лично меня, например, поразили, поразила та
некомпетентность, которую Зеленский с умным видом и с таким пафосом высказывал по поводу Крыма,
Давайте сейчас послушаем фрагмент, а потом всё-таки уточним и объясним, о чём речь.
В 1945 году в Крыму состоялась Ялтинская конференция, где сложились новые основы
мирового порядка. Там было принято решение о создании он, Ялта и Крым оккупированы восьмой год.
Как же мы хотим оживить он, если место, где зарождалось его идея, оккупирована постоянным
членом Совета безопасности ООН.
Говорили много про смену климата и защите окружающей
среды природы на планете, в этом контексте Крым
требует еще больше внимания ООН.
Из уникальной природы сделали военную базу, вместо
фауны и флоры там флоты солдаты, а в душах Крымчан
– неглобальное потепление, а глобальное разорение.
ООН поднимает очень важные темы, но не успевает
их решать, нам не хватает времени, а главное нам не хватает смелости. Хотимо
живить он? Давайте говорить друг с другом просто, давайте говорить четко,
конкретно, а главное, честно, выдача сотням тысяч украинцев на
оккупированной территории Украины сотен тысяч паспортов другого государства,
что это как недоказательство международного преступления, что это как
недоказательство без наказанности и неуважения к международному праву.
Более того, Российская Федерация сама об этом официально
заявляет и заставляет наших, наших граждан Украины
принимать участие в выборах в Российский парламент.
Если ООН на это действительно мощно не отреагирует, что
это как недоказательство того, что оживлять ООН поздно?
Оживляй ты ООН пиздно.
Похоронила организацию.
Если зелень, не дождетесь, как говорится, но если
Зеленскому недоступные учебники и истории, то мог бы хотя бы открыть,
не знаю, элементарную википедию, если не английскую, ту русскую, а может быть даже
украинскую, если такая там страничка есть. И вообще-то почитать, что в феврале 1945 года
в освобожденном советскими войсками Крыму проводилась Ялсинская конференция,
Но в составе, какой Советской Республики на тот момент был Крым?
Крым был в составе Российской Советской Федеративной Социалистической Республики,
не в составе Советской Украины.
Более того, через несколько месяцев, в июне 1945 года, была упразднена Крымская автономия,
и Крым просто стал Крымской областью в составе Российской Федерации.
Получается, что Зеленский и этого не знает. Далее вот он говорил там и так заботился о Флоре и Фауне Крыма.
Я прошу прощения, а кто уничтожает Флору и Фауну Крыма, не поставляет туда, например, воду.
Кто ставит Крым сейчас в какой-то момент, во всяком случае, пытался поставить Крым на грань гуманитарной катастрофы.
неужели, по мнению Зеленского, климат так стремительно меняющийся действительно в засушливом
регионе в Крыму не страдает из-за того, что Украина под его началом и по его непосредственному
распоряжению не поставляет туда воду и испытывает проблемы с засухой. Но, в общем, можно долго говорить
о уровне, о уровне подготовки Зеленского. Да, тут правильно отмечали совершенно хамский тон Зеленского
в отношении организации объединенных наций, но не ему
высказываться об организации, которая существует и до
него, и, конечно, будет существовать после того, как он покинет
уютный кабинет на улице Банковой в Киеве.
Вместе с тем, например, серьезные дипломаты, ну вот как наш
министр Сергей Лавров, они ведут поэтапную работу,
и, кстати говоря, даже по списку тех встреч, которые
были у Лаврова, сразу после прилета в Нью-Йорк, видно
насколько уоновская площадка, в том числе важна для запада,
к которому так апелируют Зеленский, к которому так
апелируют его окружение.
Ну, достаточно сказать, вы уже упомянули министра
иностранных дел Украины Кулебу, который тут вознамерился
вдруг попасть в некий элитный, как он считает, клуб тех,
что получает крупную американскую помощь, осторожнее,
кулебо осторожнее, потому что в этом иллютном клубе
прибывают страны, которые действительно получают на порядок
больше денег.
Например, тот же Афганистан за 20 лет получил 2 триллиона
долларов вбуханно было в Афганистан.
Такую судьбу хотите в Украине, но вряд ли в здравом умеет
твердый память.
А что касается Сергея Лаврова, первые встречи действительно
у нашего министра иностранных дел.
Первая была с главой НАТО в хорошем настроении.
Пребывал Сергей Лавров.
Пошутил, что не дождутся журналисты, которые обеспечивают работу его журналистского пула.
Но это была такая шутка, не дождутся вступления России в НАТО.
И встретился Сергей Лавров еще и с новым министром иностранных дел Великобритании.
Вообще, наверное, Зеленскому все-таки надо было скорее пример с Бориса Джонсона брать,
который цитировал забавные юмористические передачи британского телевидения в этом
жанре мне кажется украинский президент бы смотрелся более органично но льга спасибо огромное
валентин богнанов на прямой связи из нью-йорка шеф нашего американского бюро что касается
некомпетентности этой организации который так отругал президент украины зеленский ведь
эта организация как раз сейчас собирает деньги на беженцев в афганистане и для того чтобы в
в Афганистане не разразился продовольственный голод.
Это тоже следствие поведения Соединенных Штатов Америки.
Вот куда стремится Зеленский и ведет свою многострадальную страну.
Давайте еще Лаврова послушаем.
Эта шутка действительно была довольно душевна.
Владимир Сергеевич.
Ну, понимаете, ну что тут можно говорить?
Я, как человек, наблюдающий животные, у которого были собаки и коты,
могу предложить украинскому руководству, главе с Зеленским,
менее долларозатратную технологию времяпровождения.
Как известно, собачка и кот, если ему делать нечего,
он занимается проблемами личной гигиены.
Все прекрасно знают, что я имею в виду.
Вот если бы они занялись проблемой личной гигиены,
меньше бы долларов ушло народных долларов из госбюджета скудного нищего в котором не хватает денег ни на что ни на пенсии не на социалку вот если бы они этим занялись деньги хоть какая-то час денег осталось бы дальше а он поехал в
в Соединенные Штаты, в организации объединенных наций с одной
целью, о которой мы все-все говорим, просить денег.
И Гуллеба, ничто же с уняшися, огласил, дайте нам миллиард.
И под это дело Зеленский всячески задирал планку,
как бы заразившись от Запада.
На Западе Запад переживает кризис и людей, и идей,
и кризис лидера, и кризис лидерства.
и Зеленский выступает в том же ключе, но он задирает планку.
Он нападает на он, потому что знает наши Соединенные Штаты
и многие западные страны хотят реформировать.
Он, например, забрать право Веты у Китая и у России.
И он на нее нападает с равной селигой нации.
Люди забочены оккупированными территориями, и он...
Хотя право Веты мы не устаем цитировать Виталия Чуркиным,
мы выиграли не в лотерею, и не Зеленский.
и будет нам рассказывать про то, кому она должна пронадлежать.
Ты не с США, разумеется.
Я повторяю, главное про Кукорекать.
Петух, он про Кукорекал, ему глубоко плевать,
станет солнце или не встанет, но в тарелочку ему зерна насыпят.
И вот он, не зерна он требует, извините меня, миллиард долларов.
И так во всем, вот смотрите, он ругает,
он за неучастие в крымской платформе еще чуть-чуть и он предложит синвальскую платформу
сухумскую платформу севера киперскую платформу почему он об этом не говорит огромное огромное
количество стран которых можно назвать извините меня ну вот скажем так отчужденными или
перешедшими за юрис дикции одного государства в другую а он говорит только об этом и он варго
самым большим успехом он однозначно будет считать включение в резолюцию этой геносомблеи
понятия об окупации, где его возможно упомянуть Украину, Крым и Донбасс. И это будет для него
вершиной достижения. Это будет тот купол иментационный, который позволит ему приехать в страну и
и начать разбираться. То, как он относится к Шефиру, говорит, скажем так,
разночтение Зеленского в пределах одного дня. Он сначала сказал, все, я
выступаю вот сейчас, и сразу едем домой, я там разберусь, я всех вас, я вам
покажу, кто на самом деле сильный. Потом разобрались, донесли ему, видимо,
доложили, он говорит, нет, Шефир, Шефиром, но я президент, у меня, я прежде всего
Президент, пока я всё не проведу здесь соединённых,
на платформе он, я оттуда не уеду.
Это говорит о том, что человек действительно создаёт
поводы, информационные.
Он начинает как, извините меня, как классический стендаппер,
главное зацепить внимание, задёрнуться, а потом гнать
эту волну.
И вот Зеленский, я повторяю, его уже выгоняют дверь,
Он лезет в окно и говорит, посмотрите на меня, дайте мне денег, и я за ваши деньги хоть на пианино сыграю, хоть в войну развяжу, хоть на он нападу, хоть еще кого-то обругаю.
А на самом деле ему просто...
Хотите, говорит помощника, пристрелю?
Да, пристрелю.
Дмитрий Юрьевич, вы млачете?
Нет, на самом деле ему просто взять вот эту цитату Путина и вчитаться в нее, и наложить смысл путинской цитаты на происходящее в Украине.
он поймёт, что Путин говорил то, в чём нуждается сегодняшняя Украина.
Ну я хочу сказать, что я бы не относился к этому восприниманному, как неэффективному,
спередон Павлович, оно эффективное по-своему, оно рассчитано на внутреннюю аудиторию Зеленскому,
потому что всё, чем занимается Зеленский, он занимается пиармероприятием, он занимается
пиармероприятием. Поэтому можно говорить, вот он здесь сказал неправильно...
Это не дорогая пиарслужба, это сознательная политика, которая на
который может он проводить только потому, что у него нет реального соперника.
Я не имею в виду стоимость его командировки в Нью-Йорке.
Я говорю про то, что все государство работает на то, чтобы он изображал из себя клоуна.
И это мы еще имеем в виду, что война на Донбассе и там убирает люди.
Конечно.
Я скажу, что если бы не было бы российского вмешательства, не было бы Зеленского.
Но поскольку сейчас у Зеленского нет...
А если не было бы госпереворота, не было бы российского вмешательства, и не было бы Зеленского.
А?
Но сейчас у Зеленского выговора не было, выгодная ситуация у него нет, реальность
от первого портала. Поэтому ему важно удерживать аудиторию 95-го
квартала. Все говорят, это 95-й квартал, это 95-й квартал и есть,
сознательно совершенно, потому что сейчас у избирателей Зеленского это
зрителя 95-го квартала. Вот у 95-го квартала был рейтен 30 процентов, у него
сейчас рейтен 50 процентов. А у Бориса Джонсона смешнее получается.
Я хочу сказать, у нас в данной критерии оценки эффективности.
В общем, ты оцениваешь эффективность с точки зрения Пиара.
А я оцениваю.
Конечно.
С точки зрения того жести президента, который прилетел и представляет иберисы.
Странно, это разное.
Зеленю.
Зеленю.
Пора уже честно признать, Зеленский не будет руководить государством.
Вот ты сказать, чтобы мы не делали, чтобы не говорили, как бы мы не способим.
Зеленский не собирает только...
Зеленский не способен руководить государством.
Потому что ничего, так сказать, он это каналом руководил, между прочим, важным телевизионным.
То есть, они вы сравнили.
Но я имею в виду, что дело не то, что у нее нет способности, а то, что нет политической воли и поселания руководить государству.
Потому что, если бы хотелось бы, так сказать, он хотя бы сменил бразильный команды спичрайтеров.
Которые бы стали писать ему политические болития.
Дима, слушай, Порошенко, что делал на трибуны кон?
тряс паспортами, показывал обломки какие-то, то же самое, что только с другой, то же самое, использовал трибуну
он, для того, чтобы он добился своего, и он добился своего, потому что Украина поддержала, получила в конфликте
с Россией, безусловную и единодушную поиску с Западой
чтобы не делала Москва, при Порошенко не удалось раскалывать Запад
Именно по этой причине украинский несчастный многострадальный народ вынес Петра Порошенко с банковой
Выбрал себе чучело, миучело, и теперь снова страдает этот несчастный украинский народ
Мы почему о них так много, может быть и черт бы с ними, но посмотрите как пакосят они сейчас нам
И говорят об этом с трибунный ООН, русский след в покушении на шефира, прямо сейчас основной, смотрите
Меня больше всего волнуют, насколько это может открыть ящик пандоры и дестабилизации.
Я не буду спекулировать, кто за этим стоит. Я, конечно, не отвергаю российский след.
Хотя, как по мне, Путин мог бы разыграть другой сценарий для начала дестабилизации.
Дождаться протеста вокруг тарифов и так далее – это было бы более логично с точки зрения российского подхода.
Это не украинский след, если мы говорим о подлинных организаторах убийства.
Единственное, что мне приходит в голову, это россияне,
которые всегда хотят дестабилизировать ситуацию на Украине.
А такое покушение, разумеется, ведет к дестабилизации ситуации.
Это тирактор, организованный россиянами.
Это профессионал, подготовленный в спецслужбах.
Какой странный.
Видно, какая у него кучность.
Я смотрю на такой скорость.
Короткий, лежа в лежке, очень сложно.
Вот я вижу про все эти аналлоры, у кого Зеленский самый большой враг.
Вот вам мотив. Конечно, у России это полнейшее разочарование.
Они ждали, что он сейчас начнёт глаза заглядывать, начнёт с ними думать о мире.
А человек категорично лучший всех предыдущих президентов заявил. Он патриот.
Россия выгодно запугивает Зеленского, запугивает его
угрожение, чтобы у них сейчас началась парануя, чтобы
они стали сейчас между собой грызцы, чтобы они нервничали,
чтобы Зеленский закрылся в бункере в тёплой ванне
и таким способом оторвался бы от реальности, начал
принимать плохие решения.
И не был бы таким открытым для обсуждений, то есть
цель кремля в организации такого обхушения было снизить
эффективность украинской власти.
Русский тренер по фамилии Хахлов. Судятся с американской компанией Facebook, спортсмен считают,
что компания ущемляет его права, а именно трактует его фамилию Хахлов, как язык вражды по отношениях
украинцев. Причем банят не только его самого Хахлова, но и его друзей, подписчиков, когда те
упоминают Хахлова в своих комментариях. Ранее, Facebook блокировали пользователи за публикация
стихотворение Пушкина. Моя родословная, в котором есть слова, в князья не прыгал из хохлов.
В компании объяснили, что слово хохол подпадает под такие выражения, как, например, ниггер. При этом
американская компания почему-то допускает использование слов московит, ватник или
кацап. В фамилию хохлов спортсмен, носят с рождения. Вообще хохлов прямо сейчас тренер. И как говорит
Дмитрий он много работал на свое имя в составе сборной России. Хохлов сыграл 53 матча, забил 6 мечей, выходил на поле в том числе и в матчах против Украины.
Посмотрите сейчас на свои экраны. Вот дерзкая обложка, довольно забавная советского спорта от 8 октября 1999 года перед игрой между сборными России и как раз Украины.
Украина в отборе на чемпионат евро 2000.
Бей, Хохлов, спасай Россию.
Заголовок согласовали с самим Хохловом.
И позже он сфотографировался с этой газетой.
В общем, Дмитрий Хохлов подал из Солнцовской районной суд Москвы.
Заседание намечено на 5 октября.
Слушайте его эксклюзивный комментарий для нашей программы.
Иначе вот это весной, не помню точно в каком месяце, позвонили друзья мы и сказали, что
почему-то при упоминании моей фамилии они блокируются, либо попадают на несколько дней в бан,
и не могут использовать фамилию, выгружать фото и подписывать страждение с этой фамилией,
и на своеме очень долго работал, но я считаю, у меня есть. Поэтому просто элементарно, чтобы
перестали блокировать людей, которые упоминают на имя это вредит и мои репутации, и в принципе,
работа мешает. Что касается компенсации, мы выставили там сто с лишним миллионов, но
Больше даже упор делаем на то, чтобы это вернуло все в нормальное русло.
Вы же понимаете, больше с Украины, наверное, это связано,
потому что фамилия такая звучна, хохлов.
Мне кажется, вот в этом нужно искать проблемы.
А обложка советского спорта при этом жутко смешная.
Слушайте, давайте там тогда, если такой фейсбук у нас умный и честный,
А если у кого-то фамилия «катсапов», например,
это шанс, «корбление русских», например, или нет,
блокирует на дальней…
А у нас есть замечательный, между прочим, амбудсмен,
который я очень уважаю и люблю, Татьяна Маскалькова.
Слушайте, елки-палки, как можно тему, развить-то дальше,
и что делать с этими фамилиями дальше.
Вы знаете, это вопрос не к тому, что там на Украине
кто-то как-то нас там считает или обижается на Украине,
а это к тому, что вот эти всякие западные платформы,
Они, у них крыша сорвало. Они сумасшедшие, да, они готовы показывать с фирми в заднице этих радужных ребят,
которые бегают по центру Киевы, когда на дамбасе кровь льется, и успевать их.
Но стоит фамилию появиться, они начинают блокировать.
Слушайте, если бы сейчас вот господин Хахлов и ему садят дома.
Ну это же западное кляше. Россия, агрессор, украинцы, жертвы, хахлы.
Я, в целом, они не понимают, что мы действительно один народ, и Хохлов это нормальная русская фамилия.
Русская фамилия, они не понимают. Я бы на месте Хохлова, знаете, что сделал?
Он замечатель, кстати, футболист и великолепный тренер.
Я бы написал в Facebook жалобу, какого характера.
Что вы знаете, я хоть у меня фамилия Хохлов, я в оппозиции власти,
я выступаю там против режима, и вот тут же разблокирую через секунду,
не в зависимости от того, какая у него фамилия.
Вот, если, конечно, это интересно, дальше на этой платформе что-то оправдывается,
Суд, да, суд, надо идти. Молодец, правильно, поддерживаем.
Но вообще, конечно, просто негодяйство из котства.
Мне кажется, довольно смешно.
Ну, смешно, ну, с котства. Человек из фамилии.
Хотя у меня, у моего аккаунта в Фейсбуке почти 50 тысяч подписчиков,
я, тем не менее, выступаю за ужесточение требований
и обеспечения выполнения западными платформами и социальными.
требования российского законодательства. Нужны штрафы. Не надо их блокировать, не надо закрывать.
Но штрафы нужны ни три, ни четыре, ни пять миллионов рублей, потому что для того же самого владельца
в Фейсбука это даже, я не знаю, копейки. Нужны штрафы. Пятьдесят миллионов долларов. Стоп! Пятьдесят миллионов
долларов. Вот такой должен быть выписан траф, фейсбуку,
твиттеру и всем остальным. Кстати говоря, так сделали
в Турции, там если я, мне память не изменяется, на 40 миллионов
оштрафовали то ли твиттер, долларов, то ли фейсбук. Да, и тут же
как миленькие прибежали и выполнили все законодательства,
требования турецкого законодательства. И мы должны последовательно
воспитывать их, потому что вот, знаете, можно, конечно,
по поводу Хохлова, по поводу других вещей.
Фейсбук занимается политической цензурой.
Фейсбук не выполняет требования российского законодательства.
И для нас это вопрос даже не принципов,
это вопрос национальной безопасности.
Заставить западные платформы выполнять наши требования.
Отстаем право русских называть украинцев Хохламя.
в этот момент я подумал о своем о своем товарищу которого фамилия перебей нос я думаю бедолагу
вообще должны заблокировать за призыв к агрессии понимаете но по большому тощету
но вообще все это конечно же безусловно методика по которой отслеживает сам фейсбук допустим
публикации да ну и соответственно люди за всем этим стоят люди я знаю кто там модерирует фейсбук
допустим, на Украине, я не скручаю, возможно там есть люди, которые могли бы за счет жалов заблокировать
при этом москалей, москалями называть можно никого не блокировать
я об этом и говорю, потому что слово «москаль», видимо, не входит в список ключевых слов,
по которым нужно блокировать те или иные аккаунты, вот и все, а слово «хахов» входит, вот они поэтому и блокируют
на самом деле это понятно и все обращали внимание главного владельца фейсбука на том, кто руководит
редакции, украинская редакция и фейсбука, и сидит в Верландии. Там люди, грантоеды, которые
исключительные патриоты. И поэтому я говорю, теперь приготовится хачекянам, чуркинам, момбетовым.
И, впрочем, в то время, когда хахол, это не обязательно украинец, это клок волос, выросший
откуда угодно. Но тем не менее абсолютно правильно, это чистая политическая цензура,
Который, например, я сталкивался много жды.
И дать чего же дошли наши отношения с украинскими братьями,
если хахол кому-то кажется жутко обидно.
Через минут вернемся.
В церкви толерантности и энклюзивность вышли на совершенно новой уровне.
Люторанский пастер из Гиота-Борга официально отказался ввенчать гетеросексуальные пары.
ЛГБТ активиста и организатор Гей Парада Фларс Гарфель
заявил, что не признает отношение между мужчинами и женщинами.
Пастер, наверное, Садамид, возмущен, что менее толерантные
шведские священники имеют право отказываться венчать
геев и лесбиянок, если это противоречит их убеждения.
У Байдена 15 лет назад тоже были убеждения, он выступал
против гей-браков, теперь президент США на сессии
Генасамблееон призывает защищать права угнетаемого
ЛГБТ сообщества, во всем мире мечтают превратить
землю во всех смыслах слова в голубую планету.
Смотрим на Швецию, находящуюся прямо сейчас, в авангарде борьбы за извращенную инклюзивность.
Этот священник отказывается венчать традиционные пары, так он собирается облечить неравенство.
Шведский священник из Латуранской церкви борется, как он считает, с дискриминационной политикой, как считает нужным.
Дело в том, что церковь Швеции не обязывает священников венчать однополые пары.
если у них есть внутренние убеждения, которые идут в разрез с подобным союзом.
Согласно этому правилу, священники могут отказать однополые пары в Венчании,
если это противоречит их моральным принципам.
И это правило действует несмотря на то, что церковь Швеции
дозволяет однополые браки с 2009 года.
Выступая на шведском радио, священник сказал,
что больше не будет венчать традиционные пары.
Его цель – показать абсурдность отказа в Венчании двум взрослым людям,
выражающим обоюдное согласие.
Вот оно. Западное, прогрессивное общество.
Весь досмотритель. Пока.
