Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом
эфире программы 60 минут ваша любимая педача.
Военно-морские силы ее величества, королевы продолжат
свои наглые провокации в Черном море, то есть продолжат
заходить в российские территориальные воду в берегу Крыма.
Такое заявление сделал глава министерства иностранных
дел страны Доминик Рааб.
Рассказывал он депутатом английского парламента
в инциденте с эсминцем Defender.
По словам британца, Крым омывают территориальные водоукраины,
а значит ракетный эсминц Defender ничего не нарушил.
Дескать, просто шел из украинского порта Одессы
грузинский порт Батуми самым коротким маршрутом через Украинский Крым.
Так что никакой провокации это не считается.
При этом, почему тогда наши боевые корабли посчитали иначе
Мы швырнули, заблудившихся англичан из российских
территориальных в районе Херсанеса, раб объяснять
не стал.
Дефендер шел с самым коротким и прямим путем, это международно
признанный маршрут, мы имели полное право совершить
мирный проход через территориальные воды Украины в соответствии
с международными законами, и мы будем продолжать это
делать.
Довольно смелый товарищ, при этом интересно было бы посмотреть в момент выступления Раба на диаметр глаз,
ну например, бравые команды-дефендеры, да и на всех других военных моряков королевского флота.
Потому что уж кто-кто, они отчетливо осознают, что скобность ума и безумство товарища Раба рано или поздно проведет к тому,
проведет к тому, что королевский флот и ее величество таки пойдет, не дай бог,
на дно кормить барабули. Причем, кильваторным строя. Видимо, британские политики
невнимательно слушали Путина зря. Путин дал четко понять, даже если российский
флот решит, что ему делать. Потопить провокатора ядерная война не начнется,
Потому что Запад прекрасно понимает, что в этой самой войне, которая не начнется,
он победить не способен.
Зачем тогда такая война?
О том, что финал новых натовских провокаций очевиден,
сегодня заявил глава российского меда Лавров.
Отвечать на подобные провокации Россия будет еще жестче передал Лавров привет рабу.
Правда, и у нас в стране находятся люди, которые не понимают, зачем нужно было отгонять британцев от берегов Крыма.
И на полном серьезе эти люди говорят, да зачем мы полезли к этому эсминцам?
Да, нормальные эсминцы. Да прошел бы.
Зачем нужно было раздувать этот скандал?
Лавров сегодня ясно дал понять, попытался во всяком случае объяснить,
что подобные заявления рано или поздно приведут к утрате государственности.
Если мы будем прощать и разрешать провокаторам шастать по нашей территории.
Ну и вообще, к утрате того, что называется государством,
его важнейшим институтом и, в первую очередь, вооруженным силам.
Как это уже происходило вы в 90-е года.
Большим изумлением читал комментарии, когда вторгся британский корабль военно-морской в нашей территориальной воде.
Некоторые либеральные критики власти стали говорить, зачем надо было его выгонять, но прошел бы мимо Крыма, но и чего бы случилось.
Зачем? И так отношения уже нанялись, а вы еще глубже их закапываете.
то есть проглотите, проглотите прямое оскорбление,
наплюйте на воле изъявления Крымчан,
которые выбрали сначала независимость,
потом воссоединение со своей исторической Родины.
Или еще были высказывания на другую тему,
когда еще один наш известный либерал,
Когда помните, были учения наши на границе с Украиной. Запад тогда очень нервничал, заявлял, что Россия готовит вторжение.
Мы объяснили спокойно, как и недавно вновь президент этой темы касался.
Пучени завершились. Войска разъехались по своим местам постоянной дислокации,
а Запад не на своей территории, а на линии соприкосновения с Россией, со всего мира,
согнал десятки тысяч солдат, десятки тысяч образцов наступательной техники.
И подал дело так, что вот мы прегрозили России, и она, значит, увела свои войска.
А вот, значит, наши либералы заявили после этого. Вот как произошло.
Позвонил Байден Путин, и тут же войска от украинской границы убрали.
А если бы не позвонил Байден, наверняка напали бы на Украину.
Это уважаемые в прошлом люди, которые политики занимаются, а многие-многие годы.
Уважаемые в прошлом люди, которые политики занимаются, и многие-многие годы.
Очень странно, что нам приходится объяснять этим уважаемым, в кавычках, честно говоря, людям,
для чего необходимо препятствовать нарушению российских территориальных.
Вот и государственные границы.
Но это просто откровенные провокации с их стороны.
Знаете, когда к вам в дом заходит вооружённый дозубов-бандит, вы что ему чай предлагаете сесть по пике?
Вот исходя из этой логики, товарищи, которые потенциировали...
Или бы боварская ответили бы вы.
Ну, понимаете, да, есть там идиоты.
Но слушайте...
Но отношения при этом на дне.
Отношения на дне.
Надо спасать.
Ольга, вот здесь важный момент.
Послушайте, когда нам пытаются втюхать вот эту мысль о том, что дефандр надо было пропускать,
Прекращайте ваши жесткие меры.
Слушайте, давайте тогда встанем на колени, перед БЛМ будем извиняться.
Давайте тогда в каждой нашей администрации районной городской вывесим радужные флаги.
Давайте будем плясать тогда...
Сказырей заходится.
Сказырей на могиле.
БЛМ и гомосексуалисты это несколько другое, чем нарушение государственных грани.
Здесь можно поспорить, а с нарушением территориальной целостности и границ
Нельзя поспорить менять российские флаги на вот эту дрянь
Извините меня, давайте тогда перед каждым эфиром нашей любимой программы будем пить гимн США
Вот тогда мы до этого дойдем
Все вот что от нас добивается
Когда Алавров говорит о том, что маневры проводили на территории нашего государства, на границе с Украиной
Да и Украина должна быть благодарна нам, что мы проводили эти маневры
По крайней мере
Но мы не перешли эту границу
Нет, по крайней мере, это говорит о том, что пока еще у Украины есть граница.
Вот поэтому нам должны быть благодарны и всем своим, и всем союзникам должны быть благодарны,
которые вас подстрекают и пытаются каждый раз натравливать на Россию.
Тот факт, что мы не потопили этот корабль, говорит прежде всего о том, что мы не ведем все на провокация.
Но мы готовы защищать наши национальные интересы.
Мы готовы защищать нас все.
Мы о том, что мы испугались его потопить.
Евгений, не в коем разе это.
Это вообще мысль, ее надо выбросить из головы.
Мы приняли бы адекватные меры в том случае, как только бы мы увидели реальную военную угрозу.
Мы приняли все меры для того, чтобы этим идиотам сохранить жизнь.
Они нам должны быть благодарны.
Действительно то, что, как вы сказали, Барабулик не отправился.
Так, украинцы благодарны, британцы благодарны.
Все должны быть благодарны.
Все должны быть России благодарны.
За нашу мудрость, за наш ум, за нашу сдержанность, за нашу взвешенную внешнюю политику.
Вы видите, они не читают наши сигналы.
Прошла неделя британцы на месте американцы подошли, испанцев подтянули и нет среди них благодарностей.
Не думайте о том, что этот вопрос не в благодарности.
Войска из Афгана вывели, сейчас все бросятся как раз на всякого рода провокации.
То есть крупных войн пока нет.
Остаётся что? Остаётся Россия. Она всегда и была.
И поэтому, конечно же, такие провокации будут каждый месяц осуществляться.
Украину будут конечно же использовать, но это же понятно, потому что она дает возможность делать с собой такие вот фортили выкидывать.
Я недавно прочитал интересный очень интервью, когда кто-то из украинских политиков официально заявил.
Послушайте, да, у нас вот с партнерами сложное отношение с НАТО, но мы вот сейчас тоже смотрим в сторону Китая.
Вот модель китайская нам вполне возможно и подойдет.
Конечно, да, гордей? Китайская модель.
Не исключено.
Это коммунизм, это коммунизм и суверенное государство, а украинская модель
это полное внешнее управление и отсутствие суверенитета. Какая вам модель там
китайской чертовой матери? Вот в чем разница. Но, конечно же, мы должны понимать,
что усиление военного контингента это реальная опасность для России, это
реальная угроза. Лавров очень звешенно и сдержанно говорит об этом, но наше
руководство политической страны, наши военные это прекрасно понимают, поэтому
любое усиление контингента сейчас на этом управлении,
так же как и на южных наших рубежах, будет говорить
о том, что Россия готова к отражению любой внешней
агрессии.
А все идет к тому, что, действительно, эти провокации будут носить
все более такой учащенный характер и будут провоцировать
на что.
Мы понимаем, что топить корабль не будут, но я об этом уже
говорил.
Представьте себе, если еще раз так и будет провокация,
мы вполне можем блокировать этот корабль, арестовать
всех, кто там находится на этом борту, всех до одного
— и судить по нашим российским законам.
Это будет хороший сигнал, я считаю, хороший сигнал
для тех, кто будет думать о том, чтобы продолжать
такого рода.
— Наша риторика ясна, но Лавров имеет в виду тех
людей, которых он в этом контексте назвал либералов.
Они рассуждают на тему того, что отношения, и еще
раз я цитирую министра иностранных дел Лавров, на дне эти отношения
нужно попытаться спасти.
Милитаристская риторика спасает ли эти отношения?
Угрозы потопить, спасают ли эти отношения, даже президент
Российской Федерации, говорил, что топить мы пока вроде
бы не собираемся.
Торжение на нашу территорию человека с оружием, он к нам
не с Баварским пришел, вы даже не с радужным флагом,
ладно бы он пришел с радужным флагом, опасности особо
никакой нет, непоятна, но опасностей нет, но тут
пришел вооруженный сменец в наши территориальные
воды, то это правильно, сравнили с вооруженным бандитом,
поэтому естественно отпор ему нужно давать.
Либералы, которые нам говорят сейчас о том, что нужно, значит, было его не трогать,
они исходят из простой логики, что отношение с западом важнее суверенитета.
Вот есть две вещи, да, что важнее, суверенитет России или некие хорошие обзактные отношения с западом.
Причем на западный манер. Хорошее отношение было только тогда, когда ты понимаешь их правила и все это делаешь.
Естественно, мы выбираем суверенитет, а значит они, поскольку они давно уже мозгами
всеми своими назад, в отношении убирают, отношение подчинения, более того,
вот сейчас журналист Митрий Губин еще написал целое обоснование теоретическое
целую статью, значит, о том, почему он не хочет быть патриотом и почему отношение
с западом нужно выбирать и так далее, и более того, договаривался, что русского
народа вообще не существует. Обосновало-то таким образом,
значит, что на Западе были давно-давно всякие разные
народы, и потом у них возникали государства. А в России,
типа сначала государство, оно стало там какое-то делать
некий народ, который так оно и не доделало. Вот проблема
всех либералов состоит в том, что они крайне отсталые
с научной точки заения и плохо знают уже самую современную
науку. Если бы этот товарищ знал, ладно, мы уже, во-первых,
того, что про государственность, там российскую и так далее, и про народ, и про славян, то, что они
существовали уже там в первые тысячелетия на шере, это мы и так до этого знали, этот паянь как-то
пропустил все это. Но дело в том, что современная наука вообще возникла вот недавно наука палеогенетика,
это то, которое на стоянках древних людей скребет косточки, делает анализ и смотрит,
какая генетика у этих костей, которым по 20 тысяч лет, по 10 тысяч лет, и сравнивает с современными.
Так вот, мы вот русский народ, да, нынешний, славяне и так далее,
мы поймые потомки людей, которые здесь жили 5 тысяч лет назад.
Вот тот же самый аркаим, вот по генетике,
люди, которых там раскопали, сделали анализы.
У них такая же генетика, как у нас с вами,
это неперывная цепочка, то есть Россия не тысяч лет этому народу,
а по 5 тысяч лет этому народу, понимаете,
неперывно, который здесь жил на этих территориях.
Мой господин Офеевич, вы знаете в каком положении сейчас оказались вы здесь чрезвычайно умные и образованные ученые, но посмотрите, вкинул какой-то негодей, мысль несоответствующую вообще не научному подходу, ничему осталось. Вот она это статья, да, Дмитрия Гури?
Важно ли быть русским, как проблемы, как происходило?
А вы сейчас в роли оправдывающегося. Мы и так знаем, что он негодей, провокатор.
Ну, это же это...
Правильно, нужно объяснять.
Поэтому нужно сообщать людям, на самом деле, то, что сейчас творится
и в той же самой науке и так далее.
Я бы еще много могу более интересных фактов рассказать,
что оттуда, с тех территорий, 5000 лет назад, пошло вообще
вся индоевропейская цивилизация, все вторжение,
что сейчас высшие красоты индийские, если у них анализы брать,
у них славянская грубая генетика и славянская кровь,
70 процентов у всех брахманов, а еще не оттуда они сюда пришли, а мы к ним туда пришли и установили бедическую историю.
Верните нам, пожалуйста, Дмитрия Губина, если есть такая возможность скрин этой публикации.
На Западе сначала сложились народы и нации, только потом национальные государства.
В России сначала появилось ордынского типа государства, которое не дало населению трансформироваться в народ.
Губин рассуждает на тему того, что да, нас действительно 145 миллионов, но он пишет в своем материале, что у нас 145 миллионов на 147,
но в народ российские люди, люди, которые считают себя русскими, не складываются, рассуждают Дмитрий Губин,
доказывая на примере немцев, что вот у них государство и государственность, у них народ,
народ, а наши кокошники издевательства над здравым смыслом и попытка что-то
себе эдакое приписать, чего на самом деле на мне присущие и не взорова. Тоже в
доказательство слов Лаврова, сам Лавров кстати не назвал фамилию того
самого либерала, но или я не знаю. По внешнему признакам господа.
Плеяда. Возможно.
Решедшее мысофиалент свидетельствует о глубочайших и непоправимых
патологиях нервной системы государства российского. Хамская польба по английскому
кораблику это признание в абсолютной международной невменяемости. В неврологии есть такая штука,
как коленный рефлекс, так называемый патулярный тест. Это когда малоточком стучат, посохожили
четырёхглавые мышцы и наблюдают реакцию. И по этой реакции ставят диагноз. В качестве
молоточка был использован эсминец-дефендер, который спокойно и весело, провокационно,
шёл по водам в соответствии со всеми международными картами. Эти воды являются украинскими. Конечно,
но он шел не просто так, а как молоточек.
На постулкиванье им и надо было реагировать
так же весело и здраво каким-нибудь лёгким движением.
Такого рода тесты устраивают постоянно друг другу все.
Но Россия патолярный тест провалила.
Она устроила истерику.
Из бомбардировщиков вываливались бомбы.
Все визжали, грозились потопить.
Спасибо, попался умный эсминец. Он не обиделся.
Ни р лишний раз убедился, что Россия пребывает в стадии полной пещерности
и действительно считает весь мир врагом.
Дед Тролль, пожалуйста.
Я не знаю, стоит ли обсуждать заявление этих политических фриков.
Это жертва карательной психиатрии, совершенно очевидно.
В Советском Союзе их были чели, возможно, принудительно.
у нас они выступают там в эфирах, либеральных средств массовой информации.
Знаете, ну выступил в очередной раз, показал свою истинную суть,
а что мы об этом не знали, поэтому я, как бы, достаточно спокойно
и с определенной долей призрения отношусь вот к этим людям,
которые пытаются интеллектуально умничать, показывая на самом деле
свою достаточно подлую и низменную суть.
Согласен с Лавровым, в главном, нельзя торговать суверенитетом
границы государства, священной и неприкосновенной.
Это базовый принцип современного международного права.
И мы прекрасно помним, какую цену заплатила наша
страна, наш народ, наши вооруженные силы, спецслужбы, для
того, чтобы ликвидировать сепаратистский метеж
на Северном Кавказе, в раздувании поощрении и спонсировании,
которого, кстати говоря, большое участие принимали,
в том числе и наши британские коллеги, включая и знаменитую
секрет «Интеллиженсервис».
Все эти Лоуренсы аравийские ринулись на Российский
Северный Кавказ под прикрытием различного рода гуманитарных
международных медицинских организаций. Правда, потом
легкий шок вызвало, когда местные боевики отрезали
голову нескольким гражданам Великобритании, но даже
это не отрезвило наших коллег в Лондоне. Мы должны
с определенной долей холодного прогматизма наблюдать за
всей этой ситуации. Великобритания объявила Россию врагом с момента создания русского
централизованного государства. Именно тогда лондонские элиты сформулировали и определили
этот базовый тезис Соединенного Королевства. Россия, вне зависимости от того, как бы она не
называлась, какой бы общественно-политический строй не господствовал в нашей стране,
это смертельный и главный враг Великобритании.
И, собственно, нас за прошедшие 500 лет, 600, ничего не изменилось.
А первая мировая, Наполеон.
Были короткие периоды, когда мы вступали в какие-то военно-политические коалиции.
Но еще раз помним знаменитую фразу английских политиков.
У Великобритании нет постоянных союзников.
у Великобритании есть постоянные интересы, и нашим политическим элитам надо брать
за основу эту достаточно прогматичную разумную мысль. Великобритания совершила
осознанную военно-политическую провокацию, осуществила в связке с Соединенными Штатами Америки,
была проверка комплексная нашими западными партнерами системы реагирования и системы
обороны России. Как действовать в следующий раз? Я полагаю, что после того, как Верховный
Глонокомандующий, вооруженный в Месиловной России, четко ответил, что в следующий раз при
необходимости мы будем топить британские боевые корабли, нарушившие сознательно российские
границы, значит быть посему. И надо же сейчас российским военноморскому флоту,
российским вооруженным силам отработать практически механизм, в том числе и подтянуть сюда
юридическую базу, чтобы после того, как британский эсминец будет поврежден и отконвоирован
Всевастополь, либо если он в результате пресечения очередной провокации будет потоплен
залпом российских противокорабельных ракет, естественно будет очень большой хай на западе,
Мы должны уже сейчас четко сделать соответствующее
юридическое обоснование, чтобы не проводить какие-то
брифинги в пожарном режиме, а уже выступить с готовой
позиции, которая должна быть подготовлена сейчас.
Британия топила аргентинские корабли, которые вторглись
в район Фолкленских островов, которые Британия считала
своими.
Пила, это была война, но любой аргентинский корабль,
который входил в зону, которая в Великобритание объявляла
закрытый, он беспощадно уничтожался.
Вот именно такую логику должны делать и мы.
И здесь, знаете, шутки в сторону.
Одно дело, когда там господин раб, пытаясь представить
себя таким стальным министром, выступает в британском
в парламенте, работает на внутреннюю публику, и совсем
другое я хотел бы посмотреть его лицо, когда мы уничтожим
враждебную цель, вошедшую в наши территориальные
города.
Сознательно и совершая эту провокацию.
Что бы он ни сказал, важен результат.
Мы должны дать Великобритании урок.
это страна очень хорошо запоминает уроки.
Ну какой урок?
Он не урок, когда британский шпион, который, кстати говоря, выделял гаранты для российских,
различного рода некоммерческих структур, был запечатлен в момент закладки шпионского
тайника для обмена информации со своей агентурой.
Показали, это был урок, поэтому и здесь должен показательный урок.
Показательная салегия над оригиналом.
Это должна быть партийная наработка, я считаю, потому что показательная порка хорошо, но я, как гражданин России, я думаю, что 147 граждан Российской Федерации требуют от своей страны обеспечить нерушимость границ.
Какая юридическая база? Она должна быть нерушима. Зашел, получил ракету. Все, с всякой базой.
об этом пока говорим нужен показательный прецедент нужен нужен конечно и после этого уже пойду
в дальнейшем надо и разговоры и другие игры да мы понимаем что будет коллективный войда возможно
будут какие-то санкции самое главное не будет третьей мировой войны и страны нато больше ни одна
из них не посмеет нарушать границы российской федерации точно так же как американские
самолеты-разведчики после уничтожения Пауерса больше уже не совершали разведывательных полетов
над территорией нашей страны. Таков современный мир. Что касается либералов, люди, которые торгуют
интересами, люди, которые придают свою страну ментально и психологически, и реально нам не по пути
с этими людьми. Я благодарен министру иностранных дел России. Он, безусловно, дипломат, блестящий,
интеллектуал. Один из лучших в современной истории нашей страны и международной дипломатии
интеллектуал такой уровня, который возглавляет, я рад, что он сказал эти слова. И то, что именно
интеллектуальный, выдержанный, вежливый, министр наностранных дел выступил вот с таким месседжем,
Я думаю, это показатель того, что и наше общество, и наш народ поддержат любые действия российской власти кремля по отстаиванию национальных базовых принципов нашего суверенитета.
Любой, кто нарушает российскую границу, сознательно, с провокационными целями, если это военная цель, эти цели будут уничтожаться. По-другому нельзя так действовать любое, уважающее в современном мире себя страна.
Чтобы не казалось, что есть только Губин, который считает, что нет русских людей, нет русского народа, что есть исключительные нефзоров и гипотетических космаров, покажите нам еще раз, пожалуйста,
выдержку этих самых рассуждений на тему того, что зря мы с ними связались, с ними надо мириться и договариваться, а не ввязываться в провокация.
Речь идёт об очень серьёзном расширении в присутствии
НАТО в регионе и о сеснейшем сотрудничестве с Украиной
и Грузией в горизонте 5-7 лет, это будет только расширяться.
И таких походов, последнее, что скажу в отвечай на ваш
вопрос, таких походов будет больше, и не будет каждый
день.
Но никто не признает Крым российский.
Британцы, и я даю должное тем, кто планировал всю эту
историю. Предусмотрели, что большая часть сил Черноморского флота отправится восточное среди
на моря, дабы демонстрировать свою стать и прыть перед британской авианосной эскадрой. И когда
Исминец вошел в то, что Россия считает своими территориальными водами, то в общем-то преследовать
его было некому. Ну вот британцы конечно от души патролили российские ВПР, что до некоторой
степени является правдой. Ну вот те два сторожевика, пограничные службы куда-то девались все российские
боевые корабли Черноморского флота. Вот эти два сторожевика, пограничные службы, они в 10 раз меньше
каждый из них, чем этот эсминец. Он действительно мог не заметить. Понятно, что вот эту тему
с заходом британского эсминца, они используют, чтобы развлекать людей. Вот смотрите, британский
эсминец проплыл, вот мы его там побомбили, перед ним бомбы пометали или не пометали. Вот
какие мы крутые. На самом-то деле все прекрасно понимают, что достаточно часто случаются эти
инциденты, когда различные корабли нарушают территориальное пространство. Они проходят мимо.
Для чего это повод? Это повод для каких-то дипломатических шагов. Выразить там свое
свой протест, вызвать посла, вполне типичная нормальная история. Все прекрасно понимают,
что на этом инциденты исчерпан. Там самолет случайно залетит, корабль случайно заплывет,
еще какая-нибудь ситуация заканчивается обычными дипломатическими мерами, но им хочется
примечательно как им вот этим вот гражданам большая часть которых находятся за границей
хочется чтобы российская федерация выглядела максимально униженной обратили внимание полки
для книг есть книжки на полку гражданин либерал в голове не поставил видимо действительно все
в голове.
Теперь Вашингтон.
На связи либералов оставляем в сторонке Алексей Богдановский,
корреспондент Рея Новостей.
Леш, я полагаю, вы слышали воинствующую риторику, и
многим она кажется справедливой и объективной, а также мы
исходим из того, что это вы.
Я имею в виду, некий коллективный запад поставили нас перед
подобным выбором.
Вашингтони осознают, что мы готовы на крайние меры.
сказал, что мы потопим корабль. Если еще один к нам придет Лавров, эту информацию
подтвердил, а вы готовы быть потопленными? Ну, в крайнем случае. Здравствуйте. Я не готов,
конечно, говорить за Америку, но будучи человеком российским, но я должен сказать, что слушать
эту дискуссию не мог отделаться от двух мыслей. Первое из них интересное, позволить себе вернуться
чуть-чуть кибералом. Дело в том, что в Америке, да и в Британии тоже нет такого, чтобы общество было
каким-то образом разделено, и чтобы либералы были против своих военных, а там государственники,
предположим, за. Это очень странное явление с точки зрения тех же американцев, почему часть общества
лояльно попределения другая, нелояльно в условиях, когда речь идет о чисто военных делах американские
граждане, они обычно во многом расходятся в своем государстве, но они не приходят в голову,
ставят под вопрос действия своих военных. Это наше вот такое чисто-российское явление,
не совсем понятно, чем оно обусловлено, но вот так или иначе американцы поддерживают своих
военных во всем, хотя потом часто выясняется, что не стоило, может быть, вы знаете, примеры были
а вторая мысль это что то западе на самом деле опасаются россию точно так же как и у нас
существует опасение относительно намерения не запада вокруг украина и крыма единственное в чем
нет никаких вопросов так это ближе к чем чем границам происходил указанный инцидент все
знают что он происходил либо уже за границами россии как говорит россия либо непосредственно
близости от них как не станут отрицательствами британцы, речь идет о полномерном давлении на
россию и конечно там где тонко там рвется с маленьких инцидентов и недопониманий могут
начинаться большие войны я думаю что в этом никто сейчас не заинтересован и в потоплении кораблей
тоже идет достаточно жесткий прессим со стороны российских кораблей и авиации в отношении тех
натоских эсмицов, которые регулярно заходят в Черное море. И уже после той истории с
дефендером, если помните, была странная история со слежениями с сайтами слежения за
передвижениями кораблей, которые заявили о том, что американский эсминец Рос пошел к берегам
Крыма. И до сих пор непонятно, что это было, то ли глюк какой-то, то ли хайкеры, то ли еще что-то.
Но фактор, что американские военные, тогда что-то совершенно не свойственно, которые любят всегда давить, они сразу же опровергли эту ситуацию, потому что очевидно побоялись эскалацией.
Мне кажется, нужно, чтобы военно-двухстран был какой-то механизм для эскалации.
Сейчас такое вещание происходит в твиттере.
Вот тот же самый случай, когда американца заявили нет.
Наши эсмилизы до сих пор стоят в украинском порту, вот вам подтверждение.
Наверное, лучше об этом договариваться потише, не через твиттер, а по линии военных.
Но, конечно, эскалация не в чьих интересах.
Алексей, то есть те заявления о том, что мы пойдем, мы продолжим, мы будем ходить.
Это пока риторика, лишь генералов, как британских, так и американских,
а не приказ, который есть у командиров кораблей.
Они, безусловно, пойдут и продолжат, просто постараются, чтобы это не доходило до стрельбы.
Очень странно, если они пересекут границу, они не избежать стрельбы уже точно не удастся.
Спасибо вам огромное, Алексей Богдановский, господин треновастей в Вашингтоне, с нами на прямой связи.
Алексей Сергеевич, ну что вам, либералы дороги?
На самом деле, знаете, хотелось бы, Дмитрий Губин, сказать, что быть русскими только важно, но и здорово. Давайте порадуемся.
Приписываем Александру Суворову фразу, мы русские, какой восторг. Скорее всего, никогда им не произносилось, но тем не менее, звучит хорошо.
Что касается выступления Сергея Викторовича Лаврова, знаете, мне...
Я прочитал его, и я не очень обрадовался, потому что опять у нас дискуссия про наше общество ведется на уровне реально экстремистов.
То есть Сергей Петров из Илистых Пучин российского общественного мнения достал каких-то совершенно адовых людей,
которые говорят, что надо было, не знаю, затопить Черноморский флот, да?
А с другой стороны, понимаете, мы в этой студии слышим, надо было затопить Дефендер, понимаете?
И у нас разговоры идут, вот реально надо затопить Черноморский флот или надо затопить Дефендер.
Понимаете, у нас правда есть люди, которые не понимают, да?
Слушайте, ну, не скажи, слушайте, ну, британцы, ладно, да черт с этим кораблем, ну, прошел и что?
А тут в студии седовласный эксперт говорит, да, они бредатели, да, они за бабки все это делают, они на него смотрят, говорят, ты что, пёс, охренел что ли, какие бабки.
И получается, накрутка ненависти, понимаете, идет вот это нарастание взаимной ненависти и взаимного озлабления.
Мы везде ищем врагов.
Пожалуйста, вы так глубоко в дебри залезли, ну это уже простая история, нарушили границу, получите.
Ну и всё, если кто-то это отрицает, он вероятно является недружественным персонажем в отношении к нашей стране.
Мы все ещё врагов, понимаете? У нас ЛГБТ-флаг повесили, вот враги геи, БЛМщики. Вы БЛМщика хоть одного видели, как у Булгакова, знаете, страница Ясопского, БЛМщика говорящего пришла посмотреть.
Одного, БЛМщика в России не видел. Но нет, вот БЛМщики враги, либералы враги, невзоров.
Человек очень талантливый, сделавший хайп на том, что вот он очень красивый, всегда троллит Россию.
Мы говорим «дет хайпажор».
Да, «дет хайпажор», но мы ищем врагов, у нас везде враги.
А «бёртка» хорошая, а «конфетка» дерьмо.
И мы всегда показываем Губина, который говорит «беруду» про русских, невзорова.
А люди реально, может, не понимают, почему бы нам не обогнать, не наплевать на «дефендер».
У нас нету, к сожалению, дискуссии.
У нас нет плевательных установок на фрегатых самолетах, понимаете?
У нас только бомбы и ракеты.
Но у нас, к сожалению, очень много ненависти взаимные.
И мы всегда ведем переговоры на уровне врагов.
Одни люди и либералы считают врагов.
Нарушил границу, он что, не враг, что ли, Алексей?
Нет, мы говорим про наших людей, которые реально не понимают, почему мы не можем проигнорировать Defender.
Они считают врагами вас, потому что вы предлагаете его написать.
А вы считаете врагами их?
А в итоге идёт дискуссия.
Я считаю, что надо отражать атаки недружственных государств,
которые вторгаются в наши территориальные воды.
Вы добрый, вежливый, русский человек.
Вы не призываете к погромам и не называете их врагами.
За это вам большое спасибо.
Очень часто нельзя называть людей внутри страны врагами и предателями.
Они, правда, могут не понимать, почему Defender нельзя было прегнорировать.
Надо их обнять и объяснить.
Что это только они?
Они 500 лет занимаются этим провокацием.
Тони! Тони!
Ни взора 500 лет занимаются политикой.
И которые выходят и делают заявление,
они это делают осознанно.
Мы не говорим про заблудшую часть людей,
которые на кухне обсуждают эту историю.
Ну заблудшую. Она просто не была у вас.
А эти люди, которые делали такие заявления,
занимаются политическими провокациями.
В чисто виде политических провокаций.
Они могут делать это по своей воле.
Они делают это по своей воле.
Мы говорим, что Эйгерт, например, приводит его,
мгатисты, предателя Родины, на зарплате у немецкого правительства.
Жданов не проживает в Российской Федерации.
Волков тоже почему-то сбежал.
Говорит, что они заблудшие души, которые рассуждают на тему того,
что мы варвары, дикари, нет русского народа, заблудшие души.
Много наших согражданий согласны, и они правда заблудшие.
Значит, им надо объяснить, что нельзя соглашаться
с иностранными агентами, которые за деньги уничтожают нашу с вами страну, они враги.
Они враги и не надо этого стесняться. Чего уж там, Олег Анатольевич?
Точно их и либералами не надо называть, потому что огромное количество свободолюбивых
граждан страны, думаю, иначе.
Наш президент либерал, как вы это говорили?
Поэтому, да, они не либералы. Может быть, по вашей версии они еще не враги, но на пути точно.
Они такие заслонные казачки, по воле своей или личной, или за серебряники какие-то.
Поэтому, да, пусть они будут. Но мы имеем право их называть вот так, как считаем.
Вот кто-то считает врагами, кто-то считает иудушками.
Давайте будем их называть, раз они не стесняются называть нас, как угодно.
Нашу страну не стесняются поливать дерьмом.
Наши странения имеют право на свою точку зрения и ее высказывают.
Мы имеем право называть их, как хотим.
Нет, право есть.
Мы этих плохих людей, врагов показываем в телевизору профессиональному.
Ответ.
Поэтому все имеют право на свое зрение, да и есть свобода слова.
Поэтому как хотим, так и называем, Алексей.
Нет, у вас есть право.
ответ может быть разный, вот кто-то предлагает, как Невзоров, ну тоже
молоточком постучать по разным точкам НАТО, Англии, Америки, по фалклендам
молоточкам стукнуть, зайти туда с дружественным визитом с атомными
какими-то ракетами на борту, кто-то предлагает разные ответы, я как раз
считаю, что не молоточкам на молоточек надо отвечать, тем более когда дело
касается провокации, возможной войны, в том числе и мировой,
когда вот так нас испытывают и провоцируют.
Вот здесь нужно доставать дубину и законным способом,
действительно с юридической подоплёкой полной.
Вот давать так, чтобы на десятки лет перестали опять
провоцировать.
Что имеется в виду?
Конечно, статус Крыма.
Ну давайте же наконец.
Соберем свою в Крыму вот такую платформу и, такажем, юридическую ничтожность.
Вот того акта, которым господин Крущев как мешок картошки подарил внутри.
Вы приглашены на Крымскую платформу, приезжайте доказывайся.
Да, вот территорию Крыма. Это ничтожное решение.
Никто не хочет на Западе, да, во всем мире признавать этот факт.
Поэтому и претензии на то, что эта территория Д якобы Украины не соответствует никаким вот таким теоретическим научным обоснованиям.
Давайте это развеем, и вот он будет главный козырь, главный ответ. Второй ответ, вот этой дубиной образно говоря.
Я бы считал совместные российско-донецкие учения.
Ну, вы учитесь, значит, захватывать Крым, территорию Донецка, Луганска, значит, адекватно нужно действовать, да, и войти туда с учениями, оставить там современнейшее вооружение, как это делают сейчас господонатовцы.
Возле Одессы.
Вот это, вот это, я считаю, должный наш ответ.
Ну, а визит всё-таки на Гуантанома я считаю очень правильный, потому что не Лондон всё-таки рулит в этой ситуации, а господа из Америки забыли карибский вариант ответа Советского Союза, забыли, надо напомнить.
Хуба, я уверен, с удовольствием примет тоже ограниченный контингент, подводных лодок, калибров, береговых и разных, и в том числе, да, вот вопрос о Гуантаном.
Давайте стопнем молоточком по этой тюрьме народов, да, в этой пыточной.
Чего же ждем? Давайте подойдем туда, зайдем, посмотрим, как будут реагировать на этот молоточек.
Господа из вот этой тюрьмы и ближайшие в 80 миллион страны.
Так быстро опустеют пляжи Ки-Вест и Майами.
Поэтому есть вариант, как отвечать, отвечать надо.
Но, как я бы сказал, неприемлемо по последствиям, неожиданно, как это на латыни будет, Евгений?
Ну, рассказывайте, рассказывайте.
Ну вы тут меня критикуете.
Я говорю, да, ответ должен быть вот такой.
Так как на латыни-то будет?
Севиспасом парабелом.
Неприемлемо по последствиям, неожиданно.
В прошлый раз вы нам предложили рейсовать неадекватно.
Сам забыл на всех свалях.
Я короткую реплику буквально хотел бы сказать.
Вы знаете, вопросы войны и мира это очень серьезные вопросы.
И вести себя так безответственно, как ведут американцы и британцы,
провоцируя Россию, наверное нам не стоит так делать, абсолютно.
Но, что мы абсолютно четко должны сделать после слов Путина о том, что будем топить,
нужен председент любой иностранной военной корабль.
в отшедшей территориальной водо-российской федерации.
Сначала предупреждается о том, что он нарушил.
Дальше последовательность действий
предупредительный огонь по курсу от наших кораблей.
Дальше, секунду, сбрасываем бомбы.
Предупреждаем, что будет открыт огонь на поражение.
Все это фиксируем на средства объективного контроля.
И если уже после этого никакой реакции нет, и он прет и в наших территориальных водах,
ну извините тогда противокорабельные ракеты Х-31АД в бок любой иностранной военной цели.
Вот тогда наши западные партнеры очень хорошо усвоят такой урок.
Дмитрия Гобина, покажите нам, пожалуйста, это к разговору о том, враги они или не враги, души заблудшие, просто рассуждают на тему того, что нас с вами нет русских людей.
Мне кажется, колоссальная ошибка искать в национальном и тем более в народном, в русском народном, хоть какую-то опору.
в какую-то опору.
Чего вы вообще взяли, что русские – это народ?
Две главных характеристики любого народа – это субъектности
воля, то есть осознание своих требований и умения
их реализовать.
Из этого следует, что в России народа нет, ни
смысле nation, ни смысле folk.
Народы – это французы, немцы, англичане и т.д.
Европа, Запад – у этих народов отношения с государством
складываются примерно как у Малюска с раковиной.
Малюску по мере роста не обходим рост раковины,
а если это невозможно, то раковина заменяется на
другую, не ловите меня на неточности сравнения. Раковина дико важна, но сам Малюск важнее, он живой,
субъектен и обладает волей. Это плохо понимают в России, где невероятное значение придается государству и
власти, хотя какая у Раковины может быть власть, она может разбиться, на нее можно плюнуть и выбрать
другую. Сама по себе это мертвая штука, чистая функция, одушевляемая исключительно жизнью внутри
Конечно, вся эта эквилибристика словесная разбивается, например, и след включится от России, примером Китая, но что ж там, глупенькому человеку объяснить.
Разманут, вернемся.
Полотенце.
Познайте.
Пора освежить школьный курс Арефметики. Украинский президент заявил, что хочет изменить норманский формат, ну или создать новый аргументацию учить.
Странная у президента, от стата, от количества форматов в качестве, не меняется, смешной парень, шутит действительно хорошо.
Разникает вопрос, зачем тогда создавать тут новое, если результат останется, ну вот, просто тем же.
Логика, как обычно, абсолютно никакой, но Зе продолжает выпрыгивать из своих коротеньких штаниешек,
чтобы подключить переговорам по Намбасу, а американцев без добрения тех самых американцев принимать решение, но он никак не может.
Мы видим торможение в норманском формате. Я про это откровенно сказал. Я считаю, что там торможение.
Поэтому я выступил за то, чтобы добавилось число стран, мощных стран, мощных политических игроков,
которые могут оказать давление на Российскую Федерацию, прежде всего. То есть выступить за окончание войны на Украине.
Потому я выступал за расширение норманского формата.
Действительно, это может быть и другой формат, чтобы
не ломать договоренности внутри норманского формата.
Это может быть еще один параллельный формат.
Как мне кажется, от количества форматов качество не меняется.
Мы на самом деле хотим, чтобы мощности полученной
США действительно помогли нам завершить эту трагедию
в центре Европы в 21 веке.
21-й мусульм.
Вообще, конечно, не очень понятно, он идиот или так качественно
прикидывается.
Вы еще раз вдумайтесь, то, что он сказал, от количества
форматов качество не меняется, качество отсутствует
полностью.
В семь лет восьмой год война, ну, раз ничего не меняется.
Давайте еще один формат, какая разница.
Люди там умирают, дети всякие, женщины у Зеленского
трагедия, он хочет формат, американцы пока никак не
реагируют. Они даже ему не подтвердили дату встречи, пока сказали, ты, пацан, подожди. Зовём, как сможем,
встретим. И параллельно, славянский праздник. Ну как для них праздник? Они отмечают семилетнюю
годовщину того, что на Украине называют освобождением города, поэтому поводу гору Корочон под славянском
время-то превратили в лысую гору. Это не шутка. Там устроили настоящие шапы. Сейчас вы увидите эти кадры.
И дело не только в обилие нечисти нацистов всех абсолютномостей справа сектора,
украинской добровольческой армии Ярыши. Чёрт с ними.
Из того, что впервые на обозрение публики выставили инфернальную экспозицию,
Реалистично в воссознанных останков солдат, трупов.
Зрелище не для слабонервных украинцев в восторге.
Это уже растянули животные, дикие собаки, лисы растягивали тела.
Это останки незаконных вооруженных формирований.
Вот с таком вот, видимо, находили тела.
Это казачья бригада, одна из казачьих бригад,
которые под Иловайском мы вот так вот нашли тоже.
Мы ее примерно сделали точно, как она выглядела.
Я сам принимал участие в цехпадии.
Я сам принимал участие в тех событиях.
Я сам непосредственно воевал.
Для меня очень важно, чтобы эта дата отмечалась.
Я жду вас, чтобы эта дата посильно визначалась.
Седьмого годовщина так называемого освобождения
славянска отмечают плясками на костях.
Дела погибших оболченцев и украинских карателей все же не настоящие.
Но больные на голову украинские поисковики сделали все,
и сделали всё, чтобы они были максимально похожи на выкопанных из могилы людей.
Это пластиковые скелеты, которые сверху затушированы резиной и ватой.
И они выглядят как оригинально.
Мы их сделали, в принципе, с оригинальных скелетов, которые мы находили по фотофиксациям.
Делали правильные сломы черепных коробок, где разбиты были.
И можете посмотреть, насколько оно выглядит оригинально. Это всё по-настоящему.
Так называемый патриотический праздник больше всего похож на шавыж стиктантов или фермужесов.
Организаторы выставки радостно сообщают, что одежду они действительно отыскали в братских могилах и наредили в нее манекенов.
Это все было на поле боя. Это флаг из Лавайска. Настоящий флаг. Привезли его из Лавайска, а этот флаг из Саурмадилы лежит.
Тут у каждой вещи есть своя история.
Они находятся в музеях, какие-то мы используем для инсталляции,
вот такие, которые вы сейчас видите.
Затем он опять отправится в музей, и там хранится.
В общем, родичам что-то порадуют?
Родителям вы передаете что-то?
Вы знаете, родителям не хочется ничего,
потому что они потеряли самое главное, что у них было, своих детей.
Никакие вещи им не нужны.
Мы не передаем им никакие вещи, не войсковые.
Разве что паспорта, знаки отличия.
А это просто экипировка и снаряжение.
А с другой стороны представители незаконных вооруженных формирований.
Это другая форма, верно?
Да, у них старого образца, российская форма.
В нескольких десятках метров от микрофильской экспозиции «Пиргорой»
развернута полевая кухня, где, как ни в чем не бывало, кормят детей.
В этот день на Корочине собрались по меньшей мере 400 участников, среди них военные ветераны Российской Украинской войны, пригласили юных казаков и волонтеров, съехались все заранее, расположились в палатках, еда просто божественная. Данила Добренков согласился помочь на кухне.
Базароковый цук с копченостями и гречевая каша с тушенкой
собственного производства.
Среди гостей русофобов всех сортов, помимо кадровых военных,
явились нацисты из правого сектора и добровольческой армии Яроша.
В русофобском Угаре кто-то даже притащил календарь
терролистической Республики Ючкерия.
Украинские пропагандисты рассказывают жалостливые истории из жизни карателей.
Когда я подорвался на Майдане, мне было 16.
Сейчас на зарюде жил 24 года. Позывной мультик боец получил в добровольческом корпусе, в правый сектор он пришел после возвращения с реабилитации, который проходил во Франции.
В этом помог Василий Слепак, вокалист Парижской оперы. Они продолжили дружить и когда воевали на Донечне до 29 июня, дня гибели мифа.
В шервнях дня заглыбали мифа.
Получается, за две недели мы видели с ним в Киеве.
За неделю до своей смерти он позвонил мне и сказал,
что как раз выехал на позицию.
И еще через неделю мне позвонили и сказали, что его уже нет.
Слепак, из которого на Украине сделали герои,
на деле застреленный, под кайфом наркоман.
И потомственный нацист его дед воевал в украинской повстанческой армии.
Со времен бандеры техника в ССУ изменилось не сильно.
Военные с гордостью показывают зенитную установку,
которую в Советском Союзе приняли на вооружение больше
50 лет назад.
На самом деле, тут на кадрах надо обратить внимание
на количество автобусов, то есть из местных жителей
по нашей информации на этом мероприятии было человек
И на самом деле это больше, наверное, инсталляция, направленная как на устрашение местных жителей, потому что и в центре Славянска они выставили эту всю показушную историю.
И они прекрасно понимают, что население Донецкой области купируют абсолютно нелаяльно украинской власти.
И вот такие выезды, приезжие всяких ребятушек, так же как это было, к сожалению, в Одессу 2 мая, они регулярны достаточно. Вот как раз центр Славянска показывает.
Что касается заявления Зеленского, то он на самом деле пьющий Порошенко не всегда трезвый, говорил нам много понятнее, потому что я несколько раз переслушал, что сказал Зеленский, он на самом не понял.
То есть он послушает, он сам, наверное, не понял. Но плюс-минус мне понятно, что он имел в виду, да?
То есть ему хочется каким-то образом не мести лично персонально ответственность за происходящее на Донбассе.
Ему бы хотелось, чтобы присоединились американцы, ему бы хотелось, вот сегодня они сделали заявление, что они готовы использовать натовское оружие экспериментабельно на Донбассе.
на Донбассе, то есть он хочет каким-то образом их вовлечь.
Американцы говорят, не друг, вы будете погибать за
наши интересы, мы в этот процесс в Лазии не собираемся.
Самый идеальный для Зеленского формата.
Я это приглашаю американцев, он американцам говорит, вы
приходите, все равно ничего не изменится, какая разница,
поддержите меня.
Аутентично Зеленский будет смотреться в единственном
международном формате, это вот Тихановское, Гуайду
и он.
Вот пусть они собираются на троих и разговаривают
о чем-то.
Это вот прям может там петь, может на рояле играть,
на рояле, то есть варианты абсолютно, что касается минских соглашений, они от них отказались, это очевидно. Единственное, что сказал мудрое Зеленский, что
если Россия захочет, она может закончить войну. Вот действительно операция принуждения к миру мы можем закончить войну, это факт.
Вот тут Зеленский действительно что-то более или менее там подсознание выдало аутентичное.
Я вам скажу другое, вот то, что происходит с Выправки.
Вы народ зачем выкапываете из могил?
Ольга, ну это инсталляция.
Это что за чушь?
Это еще хуже.
Вы что имитируете?
Сатанизм?
А я когда вот проводит Украина такие праздники, я вот
звонил и спросил в одном из общественных организаций
вот войны ФОТО, я говорю, ребят, что у вас там происходит?
Он говорит, мы это специально делаем для того, чтобы
вот в тех регионах Украины, которые...
Акция устрашения.
Я можно договорить.
Раскопали братскую могилу, достали из могилы одежду,
он рассказывает, мы просто что-то были вынуждены вырезать,
это невозможно слушать, почистили одежду и нарядили в нее
в одежду из братской могилы кукол.
И детей пригласили.
К сожалению, и в моем регионе, и в Одессе, и в Херсоне,
и в других областях Украины не до конца понимают
трагедию происходящего на востоке и когда приезжают вот ребята наши герои
отошники говорят я там война была убивают каждый день стреляют мы они
а то говорят ребят да ладно тихо тихо пока не надо не берите вот не надо поэтому
чтобы граждане Украины понимали все-таки что идет в Украине война и
трагедия делаются вот такие вот наглядные инсталляции
следующий момент главное что это все
Праздник освобождения славянска от незаконных военных формирований, а не наоборот.
Какой праздник, Артей?
Это день памяти.
День памяти не может быть праздник.
Главное, что здесь не празднует ЛДНР, свои праздники, а празднует Украина.
Я сказала, что это пока еще показано.
Мы сделали черепа из папье-маши, а потом натуралистично проломили им головы.
Я вам рассказываю, о свободителям.
Я поддерживаю то, чтобы в Украине свою историю, новейшую.
Проломили черепа, давайте праздновать, братцы.
Я поддерживаю или я такой метод проведения выставки?
Я вам скажу, наверное, да, поддерживаю.
Потому что я тоже общаюсь с людьми, которые говорят, что там на Донбассе?
Найдем вам хорошего доктора.
Понимаете? Вот, поэтому вот смотрите и знайте, и россияне вы знаете, что у нас происходит.
Если бы вы были на Донбассе, вы бы знали, что там происходит, и если бы вы хотели показать натуралистичную картину, то здесь бы были убитые мирные жители, разрушенные дома, дети и так далее.
Но почему-то у вас, ну как бы кухонь-то поехали давно, но показать, что гибнут мирные люди, жители Донбасса, вы не решились почему-то своим гражданам.
И, может быть, слава богу, потому что это абсолютное безумие. У вас нет людей, которые могут нормально взаимодействовать с населением.
Вы можете только вот так или запугивать или убивать. Все, у вас других методов не осталось.
У нас нет попыток установить мир.
У вас нет попыток установить мир.
Который ищет вариант уже C или D.
Найдя новый формат.
Ваш Зеленский ищет мир фразой.
От количества форматов качество не меняется.
Он дебил ваш Зеленский.
Да что вы говорите?
Вы выбрали дебилы, извините.
А вы знаете, я вообще в этом вижу такой большой глубинный смысл вот в этом микрофильском сборище.
Это действительно такой пример для всей Украины, для всех людей, которые должны понимать, что ждет их страну, в том случае, если они вступят в НАТО.
То есть нормальный человек будет смотреть на вот эту жуткую инсталляцию. Господи, нас еще в НАТО куда-то тянут.
Ваш долбаящер выступает там везде по ящику и говорит каждую неделю, обратите внимание, мы обсуждаем тему, что Украина делает очередное из заявления,
а вступлении в НАТО и почему-то им кто-то там мешает, то коррупция, кстати, вот интересный доклад
Ленский вчера потребовал вступление в НАТО, хочешь, чтобы ему предоставили документы, которые он привезет и его возит в НАТО?
Ольга, так Блинкин же не дано сказал
Приехал в Литву и потребовал
Блинкин же не дано сказал, что да, вот мы там у вас коррупция, слушайте, у них коррупция
С 2014 года хоть одна посадка была по делу коррупции, а кто занимается темой коррупции на Украине?
То же самое, Блинкин, те же самые американцы, плейут в собственное зеркало, получается
Можно сегодня открывать эти сёлы, как там, Нью-Йорк, можно Брюссере открыть, но от этого Украины ближе к НАТУ не станет, абсолютно.
Какие бы населённые пунктовы не открывали, какими бы именами западными вы их не называли.
То, что вы сейчас проводите вот эту политику заглушения народной самоидентификации, это же так называется.
То, что вы, за счет вот этих сборей жутких совершенно отвратительных, полностью уничтожаете вашу национальную гордость, вашу историю, культуру,
которая тесно связана с русским народом, которая действительно сквозь века пронизана, мы вместе с вами всегда,
и вы показываете вот эту мерзость вашим детям, причем искусственно созданную.
Одно дело привести на могилы, да, можно было понять.
на могилу ваших украинских паровков и сказать вот эти ребята воевали они
погибли там выполняли приказ государства
а другое дело трубаки вот эти выкладывать
это говорят террориста моим головам
слушайте это знаете что это знаете вообще напоминает вся вот эту
украинская политика и со вступлением на то это нате такое медицинский уже
термин запор когда хочется но нифига не получается и вы изгаляете освобождение
Миша, это не про НАТО. Это история про русский мир. Вот он такой, на самом деле. Вот чему инсталлятору.
Русский мир, это космос и русский мир, это когда Берлин брали, а освобождение славянска праздник действительно будет, когда мы его освободим от вас, от фашистов.
И освободим и Киев, и всю Украину освободим от фашизма. Гитлер был позильнее вас и помогала ему, и стояла за ним вся Европа.
И все равно мы их сделали и уничтожили.
А вашу фитюльку уничтожим тем более.
И даже не ненавидите, не надейте.
Ни когда рожиблись, ни на то, что у вас, судя по сути, рожебная женщина.
В любом случае, уничтожим.
Прямо сейчас срочная новость.
Киев, Украина.
Украинский суд отказал защите Медведчука в отводе судьи.
Водовлетворение заявления защитника подразереваемого Медведчука
подводе следственного судья отказать постановления обжалованию не подлежит
давайте мы принесем все в Киев суд в первую очередь напрямую связь
Наталья Королевская выходит слышите ли нас и Юрий Иванович Загородний
вородный депутат Верховной Рады Украины фракция оппозиционная платформа
зажить что это значит медвичок остается под домашним арестом медвичка
ходят посадить что сейчас происходит в этой связи
В данную минуту продолжается судебное рассмотрение данного политического прецледования.
Команда защиты требовала, чтобы был отвод судей, потому что у нас абсолютно есть подготовленные все юридические аргументы,
что сегодня дело данным судьем, судьи рассматриваются в сговоре с обвинением.
И безусловно, мы видим заангажированность этого процесса.
К сожалению, на требование защиты два раза отвести судью Вовка суд отказал.
и мы дальше видим абсолютно циничный политический процесс преследования оппозиционного лидера Виктора Медлечука.
Наша защита не сдаётся. Вся команда оппозиционной платформы за жизнь сегодня присутствует в суде
и мы будем до последнего шанса использовать все юридические законные основания
для того, чтобы довести справедливость и абсолютную законность с действием Виктора Медвичука
и сделать всё, чтобы завтра Виктор Медвичук был абсолютно свободным человеком
и мера, ограничивающая сегодня его свободу в виде домашнего ареста, была снята.
Юрий Иванович, я на сколько понял, на полгода продлили ещё следствие?
Да, впоследствия, продъедем вчера на полгода, это досудебное следствие, и при том, что вчера было, скажем, полное нарушение всех законных и процессуальных действий судей Печерского суда Вовком, которые сегодня рассматривают дело по Виктору Адимовичем Дмитриевичуку и отвод, который требовала защита Виктора Адимовичем Дмитриевичука.
Почему были нарушения?
Потому что рассмотрение длилось 10 минут, при этом они берут себе еще полгода для того, чтобы определить террорист, не террорист.
За 40 минут, за 40 минут, а за 10 минут судья рассмотрел дело и вынес решение продлить на полгода до 11-го.
Судя рассматривает дело, содержание по домашним арестам или изменит меру пресетения.
Идет проценциальная борьба.
Защита Витра Димрыча борется без пределом генпрокуратуре и власти.
Хочу я сказать, что Витра Димрыч в хорошем настроении, в боевом настроении и борется и уверен, что правдом восторжествует, закон все же в Украине восторжествует и победа будет за Мидвичком.
Юрий Загородний и Наталья Королевская с нами были на прямой связи от Печерского района суда, где рассматривается дело Мидвичка, он остается под стражей и дело его расследования продлинуло на полгода.
Конечно, хотелось бы больше и поддержки конкретно Медведчука со стороны нашего такого, я считаю, либерального правительства,
потому что когда мы получаем санкции за санкцием, резолюцию за резолюцию, коллективного Запада, на действие деяния кого угодно,
от Пусирай до Навального, значит, что нам надо делать в ответ, нам нужно в ответ
включать по Украине конкретные, не, выключать конкретные рубильники, чтобы
не на 50 процентов, как сейчас, вырастала электроэнергия для всех, а на сотни
процентов, чтобы газ закончился наконец, чтобы вот они понимали на каждое такое действие
деяния. Будет ответ. Это защита интересов не только конкретного политика,
оппозиционного политика. Мы не воюем с народом. Надо в санкции против государства
применять. А я тебе про что говорю? Я же тебе не говорю про то, чтобы надо нам
повысить тарифы. Они не повышают тарифы. Почему они повышают тарифы? Потому что
им не помогает коллективный запад. Пусть помогает. Пусть поставляет туда бензин,
электроэнергия. Я вам скажу, почему повышает.
Твенину пусть подставляет туда коллективный запад.
Мы почему так мягко себя ведем?
Потому и цены повышаются.
От вас требуют МРФ. По нам опять ударяли.
И вы исполнились. По нам опять ударяли вот такими ограничениями.
Неправильная политика.
Надо жестче отвечать и в этом случае.
Олег Николаевич, рубильничков уже нет.
Есть, мой дорогой.
Хватит! В обсяком случае, чтобы ты сюда не приезжал лишний раз.
Ну так можете депортировать? Что?
Гордеет. От слов в делу, Доваза, мы решаем другом месте.
Обратите внимание. Ни один российский либерал не высказался по поводу тех безобразий в полицейском государстве под названием Украина, который происходит.
уничтожает, лишает права голоса, подрывает материальную базу
легальной украинской оппозиции.
Просто затыкают рты.
Полицейский произвол.
Не видим ни одного либерала, где вы, господа российские либералы,
озабочены европейскими ценностями.
Где ваш голос?
Европа где со своими европейскими ценностями?
Поэтому мы еще раз повторяем.
Не переживайте, ребята, если все будет в порядке,
если он не будет нарушать наших границ.
Программ 60 минут.
Весите смотрите.
Пока.
Спасибо вам.
Спасибо, друзья.
