60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья. Начинаем со срочных и очень тревожных новостей.
Украинские войска сегодня нанесли массированный артиллерийский удар по Донецку.
Прицельным огнем мы из 82 и из 120 2-х миллиметровых минометов и гаубиц обстреляли улицу Стратонафта в Донецке.
Осколочные ранения получили. Два мирных жителя.
Всего более сотни прилетов по Денбассу за сутки.
Подминометный огонь попала действующая шахта, имени засядка под обстрелами.
В итоге пришлось эвакуировать 85 герняков.
Символично, но расстреливать Донбасс высыл начали аккуратно следующий день,
после того, как регион отметил день освобождения Донбасса от немецко-фашистской нечисти.
Делаем вывод, освободили не до конца.
Мы сейчас находимся на месте преступления, рядом со мной воронка от 120-мм снаряд.
В этой улице было три разрыва, три мины.
От одной из них, как раз от этой, посардали два мирных жителя, женщина и мужчина.
Был в клубе.
Был взрыв, дым.
Ну и все, и кровь.
Больше так ничего только не проявили.
Живёшь в Москву одну.
Это 37 моль проявил.
Откуда мне ведомо, почему они не могут вомониться?
Если бы это принятало кому-то из них, они божьи вомонились.
Вот украинская страна не может остановиться. Мы предупреждали, что мы не будем терпеть.
Мы были вынуждены открыть ответ на огонь, огневая точка противника была подавлена.
Хотя бы напомнить, что это 58-я бригада, военно-честупник, командир у них Качин,
который не посредствовал команду на открытии огня по городу Донецком.
А теперь больше что-то передать.
Нет, ничего не хочу передать. Богин, судья.
Кто дал команду на такие зверские обстрела, наверное, понятно Зеленскому после эксклюзива CNN,
в котором фактически ЦРО обвиняет его в сливе операции с захватом 33-х россиян Белоруссии,
прямо сейчас светит импичман.
В атаку пошел Порошенко лично.
Он официально обвинил Зеленского в зраде, то есть предательстве мол, целый год президент Зе.
и его окружение в Рале, украинцам и всему миру относительно проведения операции,
которые американцы готовили больше года,
и которые СНН называют блестящей по замыслу, но проваленной в самом финале.
Прямо в эти минуты в стенах Верховной Рады депутатов объясняют,
кто больше агент Кремля, Порошенко, Байтон, СНН или Зеленский.
Первый кулачный бой уже состоялся.
Когда Зеленского открыто начали называть путинской пасси-паккой, то есть подручным Путина,
на обидчиков гаранта с кулаками накинулись слоги народа, смотрите.
Единственная следственная комиссия, которая должна отчитываться в этом зале,
это относительно срыва спецопераций по вагнеровцам.
Нас украинцев интересует, кто из этой парочки,
Парочке, господин Зеленский или его секретарша Ярмак
слили эту спецоперацию.
Господин Зеленский, вы можете сколько угодно назначать
своих друзей, знакомых, на руководящие государственные
должности, но вы превращаете Украину в мафию.
Это всю Украину на мафию! На фериал мафии!
Кобра, что еду-то не люди, я пантыщен!
Бросай его уже! Бросай!
Что происходит?
Остановитесь!
Отпустите коллегу!
Что вы роботы?
Чудесная борьба с инокомыслием, сказал слово против Зеленского, взяли, подняли и унесли.
К слову, он накануне вот этот вот мощнейший слуга народа фамилии у него Тичченко,
но в Киеве он больше известен под кличкой Коля Котлета, заявил, что без Зеленского
Украине понадобилось бы еще 300 лет, чтобы достичь нынешнего уровня развития.
Причем этот цифр он взял не с потолка, заявил Коля Котлета, а вычислил по теории названия которой Коля Котлета сообщить в итоге не смог.
Смех-смехом.
Но Украина официально превращается в Талибан, страну террористу России под боком,
а информации CNN сообщили в ФСБ лишний раз, подтверждая, что Украина осуществляет акты гостерроризма под руководством ЦРУ.
Чем это может закончиться?
Мы с вами знаем.
Американцы попользуются Украиной для сдерживания России,
как обещал Байден, и выкинут на помойку, как выкинули Афганистан.
Вместе со статусом союзников не блока НАТ, а потом будут приезжать
спецрезервация на своих военных аэродромах в Германии.
Раздавать лучше добра, успевшим унести ноги союзников.
Как это сделал государственный секретарь Энтони Блинкин.
После селфи на взлётке с несчастными афганцами, он заявил, что США готова признать
Талибан, если цели США и Талибов неожиданно совпадут.
Что касается состава этого правительства или временного правительства, то оно, конечно, не отвечает
требованиям инклюзивности, включает людей с очень проблематичной биографией.
Наша взаимодействие с Толибаном и с правительством в Кабуле,
промежуточным или долгосрочным, будет нацелено на продвижение
национальных интересов США, продвижение наших интересов,
интересов наших партнеров.
Мы находили и будем находить способы, чтобы взаимодействовать
с Толибаном, с временным правительством, будущим
правительством добыть добиваться достижения именно
этих целей, причем таким образом, который полностью
соответствует нашим законам.
Любопытно, конечно, но США готовы признать тех, с кем воевали, 20 лет.
И кого считали вообще-то террористами все это время.
Главное, чтобы правительство было инклюзивное и совпадали с американцами цели.
Но отоли бы пока в этом увы отстают в представленном правительстве
не очень все эксклюзивно.
Нет ни одного чернокожего, ни одного кея и ни одной лесбиянки.
Зато есть вот такое глава МВД. Покажите, пожалуйста, зовут его Хакане.
А на сайте ФБР Хакане до сих пор числяются в розыске за терроризм.
Или вот, например, новый директор национального банка Афганистана.
Но тоже так себе у него с инклюзивностью.
Разбирается ли он в налогах, знает ли он хоть что-нибудь про инфляцию,
доподлинно неизвестно, но в пулеметах он разбирается точно.
Одним из первых указов новое правительство Афганистана запретило любые митинги, к которым вообще-то афганцев приучали сами американцы все это время.
Ну и еще одна не очень приятная для американцев новость.
Талибан назначил официальную праздничную церемонию вступления в должность нового правительства Афганистана на…
Внимание, браванная грудь. 11 сентября, то есть аккурат тот же день, когда в США будут отмечать, вспоминать в том числе погибших в результате тиракта.
20 лет пройдется этого самого момента, и именно этот день стал 20 лет назад, началом войны с террором.
Кабули под флагами Талибана будут проходить победные церемонии, которые будут символизировать упадок США и проигрыш США в этой самой войне с террором.
Обсурд, конечно, но именно так дела и обстоят в этом совершенно безумном мире.
Ну и последний штрих. На Украине ждут российского вторжения через Белоруссию уже завтра.
Ну и только что, я не знаю, совпадение или нет, конечно же нет, если захват начнется завтра.
Так вот, только что в Москву к Путину прилетел Лукашенко.
Наверное, с картами наступление.
Союз не постижимый, версия 2.
Москва с Минском готовится подписать так называемый
договор про интеграцию.
Документ, который, правда, лично никто не видел,
кроме разве что его авторов, эксперты уже называют
договором Аншлю за Белоруссией.
Потому очевидно, она потеряет не только суверенитет,
но и нейтралитет перед военными авантюрами Путина.
Реагируют на такие перекройки европейской карты и на Украине, и в Польше.
Варшава укрепляет границы и тренирует собственное войско.
20 лет подряд Лукашенко умело маневрировал, чтобы не ставить подписи под объединяющими документами.
Но теперь, похоже, самопровозглашенный диктатор Беларуси просто не имеет выбора.
Самопроголошенный диктатор Беларуси просто не имеет выбора.
Украинские пропагандисты не сомневаются.
Лукашенко летёт в Москву, чтобы поставить свой автограф под документом о поглощении Беларусии Путина.
Каждый раз интеграционная процесса становится одним из крупных пунктов повестки недоставления контактов президента Путина Лукашенко.
Не сомневаюсь, что это будет и на этот раз. А в итоге этого обжарения давайте дождемся все-таки, что скажут президенты.
На Украине ситуацию подогревают искусственно. Смешалась все встречу Путина с Лукашенко, выборов государственную думу, а прилет трех истребителей с утридцать СМ.
На белорусский аэродром Барановичей вовсе называют не иначе как расширением военного присутствия России.
Переброска истребителей произошла на фоне недавнего заявления
самопровозглашенного президента Белоруссия Александра Вукашенко
об объединении белорусской и российской армии.
В частности, он напомнил о единой с Россией системе противовоздушной обороны, а также отметил.
В случае нападения Запада вооруженные силы Белоруссии первыми вступят в драку,
а армия Российской Федерации придет на помощь.
Ему безусловно нужно обострение, потому что в России военщина Сергей Шайгу агитирует заединую Россию на выборах, и безусловно это все показывает, что эскалация им просто необходимо. Доказательства тому еще и то, почему на Донбассе у нас сейчас так горячо.
По никакеевских СМИ добралась до Российской Сибири
совместный отпуск Путиной Шайгу, из которого оба уже
вернулись.
Украинские журналисты воспринимают как смотр сил перед новой
атакой.
В последний раз Путины Шайгу отдыхали в тайге 20-го-21-го
марта, после чего Россия начала резкую концентрацию
войск возле границ Украины.
Военный обозреватель считает, что Киеву нужно готовиться
к любому развитию событий.
Если победить невоенный вариант, то расслабляться
все равно рано.
будет означать начало широко информационной битвы
за умы украинских граждан.
Никто в России от украинских активов отказываться не
собирается.
И человеческий актив в перспективе может оказаться намного
более ценным приобретением, чем захват территории.
Ведь если выиграть войну за умы людей, то территории
придут сами собой, подчеркивает Денис Попович.
Подливают масловогоние американские мастера-аналитики.
Традиционно дают Совету Украине укреплять свою
оборону.
На этот раз нуж в спину стоит ожидать от России в районе
Одессы, Бесарабия – историческая область на Украине и в Молдавии – следующая цель агрессора после Крыма.
Этнически разнообразно и физически изолировано от остальной Украины Бесарабия –
это в основном русскоязычный регион с населением около 600 тысяч человек,
где Кремлевские СМИ имеют необычно высокий уровень проникновения аудитории,
а проблемы идентичности на уровне улицы окрашены подспутными русофильскими настроениями,
уходящими корнями в царскую эпоху.
как и Крым Бесарабия, физически удалена с поразительно плохими логистическими связями с остальной Украиной.
Предвкушая угрозу, поляки объявили о начале ответных военных маневра.
В 4000 военных, 1000 лет иниц техники, все это перекидывается с запада страны на восточные полигоны.
Европа тоже помнит про Крым, соседи укрепляют границы с Беларуси,
не хотят ждать, пока туда потянутся солдаты в российской форме.
Польша отгораживается колючей проволокой и вела чрезвычайное положение в
приграничных районах и стягивает туда войска.
Польша уже давно усилила территориальную оборону, сделала хорошо и качественно.
Польша модернизирует сейчас свои силы.
Войска тренирует пограничную службу.
Польши есть возможности для этого, чтобы защитить себя.
Торжественная церемония старта российского белорусского учения состоится сразу на двух полигонах.
Мулина, Межгородская область и Брестя.
В манёврах примут участие около 200 тысяч человек.
Больше 80 самолётов и вертолётов, больше 700 единиц в войну идти.
Мы внимательно наблюдаем за учениями Запад 20-21.
Более того, мы уже заблаговременно знали,
что количество принимающих в них участие частей
значительно превышает ранее заявленное.
России нужно вести себя предсказуемо и прозрачно.
Дмитрий Санычин.
Удивительно, как такая древняя цивилизация, которая является современной Украиной.
Люди, которые вместе с шумерами копали Черное море, как мы помним,
воевали с Александром Макетонским и так далее.
Но почему они все еще не делают никаких выводов из истории,
как свои собственные, так и истории тех государств, которые, во-первых,
делали звериную русофобию, фашизм, уничтожение людей по этническому, языковому и другим принципам, суть его существования.
Не надо напомним этим товарищам в Киеве, что трибунал по их делу обязательно состоится, срока давности их преступления иметь не будут.
И все, кто к ним имел отношение, так или иначе будут осуждены и уничтожены.
Это первый исторический урок, который неплохо бы помнит в современном кеме.
Второй исторический урок, который неплохо бы помнить,
что существовало в истории много государств, которые делали
русофобию основой своей идеологии и политики.
Ну, речь посполитая, Ливонское ладмастерство Тевтонского
Ордена в какой-то степени, асманская империя, подтрекаемая
Западу.
Мы помним, как закончили эти государства, а Россия
все еще сохранилась, как бы им не хотелось обратного,
В том числе, потому что вы там в Киеве не забудьте, пожалуйста.
Вы в Киеве не забудьте, пожалуйста.
Ведешь себя мало вменяемо. Но секунду. Но дождитесь. Но наберитесь терпения.
Асьмоленск.
Вы закончили?
Питовское княжество.
Вот она. Роль Украины в современном мире.
Не обижайтесь. Но мелкие провокации. Спокойно.
Дима, закусы, фрады, а у самосильной армии РОП, не забывайте, это самая сильная армия в Европе.
Самая древняя, самая сильная, без сомнения.
Или самая древняя, Россия и древняя, Атара еще.
Не забудьте, пожалуйста, в Киеве, что Россия всегда будет, потому что с нами что? С нами Бог и ВКС. Это важно.
Я думаю, что больше нечего другого не оследует, а
сформитарии прекрасные, которые мы сейчас слышим из
уст аналитиков американских, у которых, видимо, учатся
украинские коллеги, вызывают большие вопросы.
Они не владеют не только логикой диалектической
бог с ней, формальной не владеют.
Во-первых, они убеждены, что если что-то происходит
после, то это в результате этого происходит со 100%
А во-вторых, когда эти люди рассказывают о том, как оказываются Одессы и Бесарабия, это регион исторически населенные русскими,
которые со времен царизма хотят возвращения в Россию, а это никак не противоречит с вашей же концепцией,
что они на самом деле страдали при царизме, страдали при Советском Союзе и вообще выступают против.
Всегда как незавидимый народ. Вот это никак не бьется с этой концепцией.
Ну и любопытно, если они действительно страдают,
так давайте спасем эти чудесные регионы.
И если в самом деле есть на этот счет какие-то сомнения,
мы готовы.
Кто придумал эту концепцию, одному Богу известно.
Покажите, пожалуйста, насколько циничный украинский президент.
Просто безумие.
На Донбассе сегодня обстреляли очередной поселок.
Президент Украины пишет сообщение в твиттере.
Наконец-то, подумаете вы, он наконец-то выступает с оболезненными.
Но эти соболезнования звучат не в адрес тех людей, которые пострадали от рук в ССУ,
а звучат в адрес Македонского народа, потому что в Македонии случился ужасный пожар в ковид-центре.
Вот что волнует украинского президента снова ни слова прожителей Донбасса.
На Донбасс переносимся Андрей Руденко, прямо сейчас наш военный корреспондент на прямой связи.
Андрей, у вас очень опасная, очень тяжелая работа. Спасибо вам огромное за те кадры, с которых мы сегодня начинали программу.
Спасибо, что вы их фиксируете. Насколько я понимаю, в том числе рискуя собственной жизнью. Берегите, пожалуйста, и расскажите, что случилось на этот раз.
Ольга, здравствуйте, вооруженные силы Украины. Второй день утюжат. По-другому я назвать не могу, окраина города Донецка.
Вчера, в день освобождения Дамбаса от фашистов вооруженной силы Украины выпустили как минимум 60 мин калибром 120 и 82 миллиметра.
Вот мы сейчас находимся на крайней улице города Донецка. Это улица Стратонафтов, она недалеко от аэропорта.
Вот здесь были ранены двое мирных жителей.
Покажите, оператор, пожалуйста, воронку от 120-мм снаряда.
Вот они, осколки, которые здесь везде валяются.
Посмотрите, разлет осколков был большой.
Просто из металлических ворот превратили друшлак.
А здесь был бетонный забор, взрывной волной, его просто разнесло.
В 7-8 метрах от этого места находились люди.
Это женщина и мужчина.
Так вот, они получили множественные осколочные ранения.
Уже с утра вооруженная сила Украины били из артиллерии по населенному пункту Васильевка.
Там находится насосная станция, которая обеспечивает питьевой водой город Донецка.
Также поселки, которые находятся под управлением Украины.
Но, видимо, вооруженным силам Украины наплевать то, что могут и их люди остаться без воды.
И они цинично наносят удары 24 снаряда калибром 122 мм упали в районе насосной станции.
То есть 58-я бригада ВСУ выбрала эту насосную станцию как цель.
Если туда попадет в нужное место снаряд, здесь будет гуманитарная катастрофа.
Город Миллионик останется без воды, не считая небольших населенных пунктов, которые находятся рядом.
Также обстреливался сегодня поселок Турдовские, это Петровский район города Донецка.
Туда били из миномётов калибром 120 миллиметров, 10 мин упало.
Сейчас по всей линии соприкосновения более-менее спокойно происходят обстрелы из автоматического оружия.
Но к вечеру мы ждём вновь обострения и вновь ударов из крупнокалибранной артиллерии, а также миномётов.
Андрей, насколько я понимаю, что в принципе не отпускает Донбасс и то, что произошло сегодня к огромному сожалению, мы вынуждены константировать не экстраординарно.
Обстрелы продолжаются, обстрелы каждый день.
Ольга, обстрелы ежедневно продолжаются, не было ни дня, чтобы вооруженные силы Украины не обстреливали территорию Республик.
То, что Киев говорит о Минских соглашениях, о выходе из них, да недавным-давно уже вышли, только под документом забыли расписаться.
Каждый выпущенный снаряд в сторону мирных городов Республики и каждое ранение или убийство мирных жителей, а также военных.
Это обозначает, что Киев не соблюдает Минские соглашения, а мы здесь фиксируем сотнями тысячами эти нарушения за короткие сроки.
Надо не сдаваться, надо продолжать фиксировать. Имеет все это принципиальное значение. Надеюсь, мы доживем до того дня, когда украинская власть понесет наказание.
Спасибо вам огромное, Андрея Руденко, на прямой связи из Донбасса.
Берегите себя еще раз, и еще раз огромное спасибо, и вам и передайте, пожалуйста, привет вашему оператору.
Действительно, очень сложная и очень важная у вас работа.
А что касается того, что Украина соскочила, я сейчас пользуюсь терминологией господина Аристоевича
с крючками Минских соглашений, так это же официальное заявление человека, который представляет Украину в Минской контактной группе.
Его никто не снял с этой должности.
Более того, этот человек является официальным советником
главы офиса президента.
Ему не был сделан никакой выговор после того, как
он радостно сообщил, что да, действительно, после
визита в Америку у нас более не остается никаких обязательств
в рамках минских соглашений и норманского формата.
Послушайте и следом обстрелы от совпадения.
Во время встречи при Зеленской войбайде на незвучатминской
соглашениях нет в конечном коммунике. Это означает очень
важную вещь среди прочего. Что попытка Кремля навязать
Украине и всему миру через Запад навязать. Они навязывали
тремя путями. Прямое давление на Украину, давление через
Запад коллективно и давление на фронте. Все эти три попытки
провалились. Все, их нет в повестке. Лавров сказал
в мае замечательную форазу, по-моему. Он давал интервью
российским телевидения, был такой слегка на возбужденном
в состоянии духа, и он сказал, мы никогда не позволим
зеленскому и украине сняться с крючкамиинской соглашениями.
Рада основой заключается в том, что крючкамиинские
соглашения для украины больше не существуют.
И сегодня утром по каким-то удивительным причинам
выходит к журналистам министра на странных дел Украины
по фамилии Кулебы и говорит, что оказывается, готовится
встреча в норманском формате, но я хочу задать вопрос,
кому нужна эта встреча в норманском формате, если
Украина официально соскочила с Минских соглашений.
Далее Кулеба продолжают говорить, что оказывается
на уровне министерств иностранных дел.
Соголосовали проведение этой встречи уже.
Украинцы, немцы и французы.
И ждут они ответ только от министра иностранных
дел Лавровой.
Еще раз давайте зафиксируем, что Аристович сказал, что
Украина соскочила с Минских соглашений.
А сейчас Кулеба сказал, что они продолжат.
это украинцы сотрудничать в военной сфере с американцами и американцы помогут
украинцам разрешить донбасский кризис но никогда этого не произойдет пусть не брешат
и прекратят обманывать в первую очередь себя знаете но полное ощущение что у них там в
голове какая-то кашу смешалась в кучу коней люди да и вот векторность их политики так называемые
внешне, внутренне, она говорит о том, что, по сути, Украина, она внутри сама неуправляема, да, кто-то ей может управлять, а сама она не...
Президент управляет, причем очень успеет.
Знаете, это жизнь по принципу, не беда, что своя корова сдохла, плохо, что соседская еще жива. Вот это такой принцип сейчас на Украине работает, объективно.
И уровень украинской политики мы можем...
Ещё соседняя корова же агрессивная, она не сегодня, завтра нападет.
Она ободается, она может напасть.
Волина падёт потому, что выборы.
Волина падёт потому, что к ней друг Лукашенко появился.
Оказывается, пак диктаторов заключённый.
Диктаторы. Это Путина Лукашенко.
И всё это ещё раз.
Официальное украинское заявление.
Наш братский, прости, господи народ.
Но...
Мы должны просто понимать, что это не уровень политической культуры.
А политической культуре можно рассуждать,
ну люди совершают какие-то ошибки и они обсуждаются.
А это уже такое вот, в суде даже по поведению наших оппонентов,
это бессноватость и одержимость.
То есть это не медицинский диагноз.
Это гораздо более страшнее, потому что этим заражаются мгновенно,
как вирусом все вокруг.
В Верховной Раде, когда там начинают...
Ну, посмотрите, как деликатно взяли, подняли и унесли.
Никаких проблем чистенько, спокойно.
Ну, если бы это было деликатно, понимаете?
А мы, представьте, что там в кумарах творится, это мы не видим, да?
Они, может, за стаканом разбираются еще и не так.
Потом начинается это, опять, конспирология.
Значит, проводим учениями. Мне очень нравится, кстати, наша позиция.
Все настолько спокойно, ровно. Дмитрий Сергеевич Пусков, я вообще удивляюсь.
То есть человек, который профессионально, как пресс-секретарь, выполняет свои обязанности,
еще вынужден выполнять функции дипломата.
У него это здорово получается.
И комментировать этот идиотизм, который там творится на Украине,
не приходение каких красных черт, в отличие от вот все этих адрестовичей и прочие швали.
Вот в этом смысл российской политики.
Мы настолько спокойны, и мы не закладываем туда принципы конспирологии, что самое главное.
В обративе внимание, интересно было опубликация.
Матюшко, там боитесь!
Ни нуточку.
Была опубликация о том, что Шайгу с Путином удалились в лесную тайгу.
Сейчас что-то будет.
Слушайте, ну это шутка.
Вес кто-то ходит там с охотничьим ружьем.
Кто-то, наверное, с ножами, с полиэтиленовыми пакетами.
а у нас президент природу любит и он ходит в лес министром обороны все какая здесь
конспирология вот и все здесь же постоянно нам говорят сейчас нападут
вот они нападут где мы нападаем покажите покажите точку обстрел а вот
не перебивая отстрелой украинской территории
безмоватость а точку обстрелу вашу мы показываем каждый день
Нет! Это вы обстрелились!
Но дайте договорить!
Вы!
Дайте договорить еще раз!
Вы украинских военных погибли от ваших старядов!
Нет, когда! При каких обстоятельствах?
Вы обстрелились в нашей территории!
Понимаете, а я мысль простая и понятная!
Понятная и простая!
И сколько?
Это провокация, это не украинская армия!
Ну вы ведете себя вызывающе еще раз!
Мы вам только что вы договорите простить ради Бога,
Я понимаю, что вас перебивают, сбивают, абсолютно сознательно принимают эти действия.
Басурин заявил, по времени зафиксировано, зафиксировали в том числе представители УБСЕ.
Первыми, и это принципиальный момент, начали стрелять украинские в ССУ.
Именно по этой причине были вынуждены отвечать.
Да, было несколько случаев, когда не отвечали.
Мне кажется, зря, что не отвечали.
Мне кажется, вы достали. Ещё раз, ОБСЕ зафиксировали, что это был ответный огонь, а первыми атаковали вы, и опять-таки атаковали не военные позиции, а мирные посёлы, где вообще никого не было.
Вам дадут слово, перестаньте кричать.
Да, я не Дмитрий Сергеевич Писков, я могу и программ.
Значит, вопрос следующий. Посмотрите, весьма символично и страшно, то, что обстрелы на Дамбасе происходят в трагические дни, скорби,
дни, когда люди действительно скорбат, испоминают страшные будни Великой Отечественной войны, страшные, трагические для Дамбаса, вообще для всего мира.
В эти дни в ССУ начинают атаки. Неужели Зеленский не знал об этом, знал? Неужели Верховный главный командующий не может хотя бы сказать
Стоп, ребята, политически это неправильно. Давайте остановимся. Но мы прекрасно отдаемся и отчет. Что при Порошенко, что при этом товарищи, ничего не поменялось.
Препорошенко при этом кондитере народ украины жил не сладко, а теперь при этом комике ну людям далеко не смешно все одно и то же все на круге своя и
внешнее управление и посещение украины к конгрессменам, конгрессменами из Америки, которые недавно проезжали, это вопросы внешнего управления и подстрекательства в том числе, подстрекательства, ведь события на Донбассе вот эти начались сразу же после того как конгрессмены уехали.
Есть причина средственная связь, прямая, и я неоднократно
говорил, что обострение это только сейчас начало.
И связано в том числе, конечно же, конечно же, мы этого
не хотим, но связаны и в том числе с выборами в Гоздуму
у нас.
Эти провокации в отношении Дамбаса, это провокация
в отношении России, потому что мы не можем оставить
в беде людей, мы не можем и не будем оставлять.
Другое дело, конец его хотелось более жестких ответных
мер.
нас провоцирует. Но учтите, вы доиграетесь.
По башке, когда дадим, мало не покажется.
Ну и речь идет о том, конечно же, что украинский
Донбассом, же украинский, согласно минским соглашениям,
не может голосовать во время украинских выборов.
В этой связи они голосуют во время выборов российских.
Вас это, конечно, жутко задевают. Что делать?
Вы не знаете отсюда такие идиотские выходки.
Вы зачем-то стреляете, в том числе, по детям?
Ну и, конечно, не могло не сыграть свои роли вчерашнее
разоблачение со стороны CNN.
Там подаляк уже умудрился сказать, что CNN и FSB — это
примерно одна и та же структура, что Мэть Ючен с Путин
заплатил настолько много денег, что он был вынужден
разоблачить, в том числе, украинского действующего
президента Зеленского.
Все это, очевидно, чушь, очевидно, чушь собачье.
Конечно же, очень важно внимательно послушать то, что сказал представитель российского ФСБ. Внимание на экран.
Известный журналист Аристо Южида, который на текущий момент спикер-даминской группы берет интервью
у недавно на тот момент назначенного главного управления разведками набороны Буданова, который говорит, не было операций, не было.
Украинница точно набула выеду.
Зеленский в том году, говорит, не было ничего.
Это точно не была наша операция?
В этом году в июне он дает интервью украинскому телеканалу,
говорит, что нас втянули в этот вопрос, втянули.
Украину максимально затягивали в это питание.
Это правда.
Кто втянул, он не называет, стесняется, но вместе с тем.
Это таким, знаете, оперативно-политическим шизофренизмом попахивает.
Пусть они определяются там у себя.
Опять-таки мы прекрасно помним звонок Зеленского президента Лукашенко.
Я был впевненный, что он передаст нам этих сбывц.
Большой интерьер, который дал президент Белоруссии
Задача американцев она известна была и на тот момент они действовали исключительно в рамках этой задачи геополитической разрыва российско-белорусских отношений.
вся эта операция спланировалась исключительно для этого.
Вот и если бы, конечно, она удалась, удар бы по нашим отношениям с Минском был бы на месте он очень тяжелый.
Иван Павлович.
Вы знаете, то, что сейчас прокомментировали нашу органу и, в общем, было очевидно, и в прошлом году мы, кстати, это обсуждали здесь.
Другое дело, здесь знаете, что интересно, что произошло, произошел слив своих своими.
То есть СНН говорит об американском следе, причем напрямую, что американцы в принципе это планировали и руководили операции.
Зеленского ставят на место таким образом? На место Зеленского ставят после барабады?
Смотрите, это произошло после визита в Соединенные Штаты.
И когда вот это вскрылось, то есть то, что этот факт был известен и в кулуарах он обсуждался, это в секрет Полишинеля.
Но СНН получила права на то, чтобы обнародовать эту информацию. Соответственно, она была свыше заявлена.
Соответственно, это офис президента Соединенных Штатов.
Я так понимаю, что там была какая-то конкуренция между Мэть Юченцем и Христо Грозивом, который тоже анонсировал расследование.
Христо Грозив – это не та фигура, хотя его заявление известный.
А почему это не та фигура? Это человек, который официально открыто работает на ЦРУ, сливной бочок.
Какая разница от ЦРУ, где сливать? Через МЭТЬЮ, через ЧЕНСА, через Христа или через Грозева?
Он не имеет статуса представителя при администрации президента США, но не суть не в этом.
Хотя и это мы не знаем, да, позже.
Суть-то не в этом, а суть-то в другом.
А мне кажется, и погоны есть.
Смотрите, вот эти обстрелы о том, что коллеги говорили.
Значит, заявление CNN по вот этой ситуации, взрыв в Крыму, газопровода, все произошло совершенно одновременно, мгновенно, да?
Тут, конечно, можно говорить и о наших выборах, о чем угодно, но самое главное, что происходит,
отчаянная попытка Зеленского каким-то образом выползти из этой ситуации, потому что он оказался крайним.
Знаете, мы свидетели интересные ситуации, она вообще уникальна.
Президент, так называемый, независимой страны Украины,
оказался за место шпелский скандал, в котором его уши торчат по полной программе.
И что ему делать? Он должен как-то выползть из этого, но это невозможно.
Вы знаете, я думаю, что, конечно, его шанс теперь переизбраться,
или, я не знаю, каким-то образом восстановить свою авторитет.
Вообще, абсолютно их уже нет, их уже нет.
Найдут другого клоуна. В Украине из того же квартала найдут другого клоуна. Он им вспляшет, испоет все не рассея.
Украине президента избирает. Можно я договорю, мы не на Майдане, не в радио. Слава Богу, у нас можно говорить спокойно и друг друга люди не перебивают.
Так вот, в этой ситуации вот что мы будем по прошествии пару лет изучать даже в учебниках.
Это войдет в учебнике.
Нет было такого прецедента, чтобы президент таким образом так себя заморал.
Если господину Зеленскому это все равно, а я думаю что нет,
поскольку он фигура публичная, хоть и клоун, но он знает, чего стоит отношение, так сказать,
электората или народа, да?
Для него это важно.
Он будет примет еще дополнительные шаги, чтобы доказать, какой он щирый там и сведомый,
и я не знаю еще кто.
чтобы показать, что он все это сделал специально, а его сдал, например, кто-то его зам,
Ермак, вот он сдал, вот он виноват, вот отлично, а он ни при чем,
ниже, ниже, не будет дальше происходить. Я думаю, что сигнал от Сейнен как раз об этом,
то есть запущена операция по отбеливанию господина Зеленского, но как это ему
даться, я не знаю, потому что даже европейцы, которые готовы хавать любую чушь,
но даже они видят что ну как ну это смешно пока придумали только в ради
подраться с тем кто против зеленского выступает просто тем кто называет его
посипакой так что так что так что так что
любые перестановки в органах разведки и безопасности украины они уже закончены
смыслом них нет да то есть всех всех на всех вскрыли всех все наказали вроде бы
наказали кто-то там виноват кто-то нет остался последний господин Зеленский
Возможно, возможно, что когда его срок будет заканчиваться,
и когда его перезберут, а его точно перезберут,
он выигрывает сейчас у всех.
Да и, ладно.
Посмотрим, что он держится.
Я жалко, что вы не следите за украинской политикой.
Так все очень интересно.
Да, конечно.
А мне не жалко, поверьте.
Нам просто никакое во всем запутали, господин Галкин.
Что касается нового клоуна, вот прямо на секунду и без обид.
Покажите нам, пожалуйста, господина Тишенко, личной же выдающейся.
Совершенно прекрасной, интеллектуально развитой.
Как он? Коля Котлета. Почему Котлета? Потому что по образованию ресторатор тоже немного кондитер.
Какая вся украинская элита. Послушайте, Коля с Котлета.
Стоющее надежду.
Делаем все возможно невозможно. Даже те, тот объем закона, в котором мы принимаем, если бы не было мона большинства,
ну я так посчитал, где-то 300 лет мы бы не приняли. Просто не приняли никогда.
вот так. А как вы посчитали про 300 лет? А это по теории, по теории есть такая
теория, это долгое они рассказывают. Такая теория, что даже рассказать невозможно,
главное что посчитал, главное результат, а победители как известно не судят, посчитал и
посчитал. Ну выражаясь современным языком тенейджера, можно сказать, что во вся эта ситуация
Свидетельство главное. Украина опять попала и остается в геополитическом замесе, где ее
пользовали, пользуют и будут пользовать до полной непригодности. Я хочу напомнить то,
о чем вы сказали. На 11 сентября намечена инагурация талипского правительства. И туда приглашена
Россия, Китай, Пакистан, Турция и не приглашены западные страны, и для Вашингтона сейчас главное
с кем пойдут талибы. Они хотят, чтобы это были они, а ни в коем случае не Китай и тем более не Россия.
Что для этого делать? Нужно уравновесить и где-то попытаться надавить на Россию каким-то образом.
Где гнайник? Многолетний, восьмой год, где гниет?
Это Украина в подбрюше России.
И вот тут мы опускаемся на более низкий уровень, уже чисто украинский и российско-белорусский.
В Украине идет борьба за то, кто будет главным колониальным администратором.
Кто это? Зеленский, которого нужно приручить и окончательно поставить стоило.
Или, если он не подойдет на это, поменять его на Порошенко.
Или на любого другого совершенно...
Это не Тищенко, а Тищенко.
Тищенко, дайте договорить.
И вот поэтому вызваны вот эти все танцы,
зажиманцы, как говорят в Украине.
Вот эти вся борьба, вот это вот перетидывание ответственности.
В том числе и скандал с вагнеровцами.
Если Зеленский откажется, его максимально прижмут, обвинив его вторую ночную жену Андрея Ярмака, в том, что он соизволения Зеленского.
Как у вас все непросто.
Очень все очень первое.
Если есть вторая, то кто первая?
Да, Елена, Елена, там все, слава богу, у нас толерантно, да, и традиционно и толерантно.
Ничего толерантного, слишком патриархально, не по-американски.
И еще один момент. Вот сегодня, как известно, приехал Лукашенко с Путиным.
Почему нужна, собственно говоря, вот эта весь хрававый, извините меня,
милитаристский слип украинской армии на Донбассе?
Для того, чтобы, опять же, подтвердить, что мы боремся,
мы готовы бороться с Россией, мы готовы отражать, дайте нам денег.
Эта просьба, она остается в Украине константой и не меняется в зависимости от того, кто там клоун сидит или кондитер,
галантерейщик или, извините меня, ресторатор котлета.
Это не поменяется никогда. И вот этот скандал нужен, но для еще третий низкий уровень.
Вот этот скандал с вагнеровцами, обострения войны на Донбассе.
Для чего? Для того, чтобы попытаться, собственно говоря, нарушить российско-белорусскую интеграцию.
Для чего, собственно говоря, и скандал этот и затевался?
Обвинить Белоруссию в том, что она сдаёт каких-то людей
и разорвать эту сядь.
План был, он сорвался, но его отголоски пытаются использовать
сейчас.
А теперь вот всё, Дмитрий, сейчас я скажу, а теперь
попробуйте опровергнуть этот тезис.
И вы, Александр Иванович, украину будут использовать
последние непригодности, и кто от этого пострадает.
Россия и Россия, они разберутся между собой, потому что есть свои национальные интересы.
А вот колония, страна, превращенная в колонию, в лимитров, в не состоявшееся государство,
никогда не защитит свои национальные интересы, потому что элита не понимает.
Национальные интересы в представлении элиты сведены до кошелька.
Дай ты грошей, вот дайте, извините меня, пожрать, потому что так пить хочется, что переночевать негде, вот.
Это, к сожалению, про Украину, как бы больно все это не звучало, сейчас срочные новости.
Президент Путин присвоил погибшему главе МЧС Евгению Зиничева звание Героя России посмертно за героизм,
мужество, отвагу, проявленное при исполнении служебного долга, говорится в указе, который подписал сегодня президент.
президент. Путин назвал гибель Евгения Зиничева невосполнимой личной утратой,
отметил, что он без колебаний пошел на риск, спасая человеческую жизнь. Трагедия
произошла в Норильске. Министр сорвался со скалы, пытаясь спасти человеку, упавшего в
воду. Зиничев был личным одетантом Путина с 2006 по 2015-й состоял в личной охране
президента. Прощание состоится в Москве уже завтра, в эту пятницу похоронен Зиничев,
будет в Санкт-Петербурге, но и только что стало известно,
что заседание правительства сегодня началось с минуты
молчания.
Скоро вернёмся.
Вчера при исполнении служебного долга трагически погиб
наш друг и коллега, министр по чрезвычайным ситуациям
Евгений Калашзиньевичев.
Это тяжёлая утрата для его близких и всех, кому
довелось с ним работать и просто быть знакомым.
Настоящий офицер, преданной своему делу, он погиб, спасая другого человека.
До последней секунды своей жизни подавал пример мужества и решительности.
Хотел бы выразить самые искренние соболезнования родным и близким Евгений Николаевича.
Предлагаю почтить его память минуты молчания.
Реклама.
Джо Байдена в отставку, каким лозунгом президент США встретили в штате Нью-Джерси,
все из-за позорного снова пекства американского вагонистана,
где до сих пор остаются американские граждане, которых и посчитать ты не мог.
Сотни людей, неспособны вылететь чартерными рейсами из Мазарии Шарифа,
и теперь в главе госдепартамента Блинкина приходится просить их выпустить, просить у талибов.
Среди молодежи набирают популярный совсем другой флешмоб на футбольных стадионах, в старинутжо,
в прямом текстом посылают, но вы сейчас сами услышите, куда именно.
Фитые погорлы американцы не стали скрывать свое чувство и высказали президенту Байдену все,
что они думают о его решении бросить граждан США в Афганистане.
Тебе должно быть стыдно за все это, грустно, печально, что Америка докатилась до этого, это просто печально.
Позор, позор, отвратительно мерзко. Тебе должно быть стыдно. Подумай в своих детях, подумай о будущем.
Мой лучший друг погиб в Афганистане в 2011 году. Ради чего?
Чтобы этот тип провернул все это дерьмо, ты оставил Афганистан в руинах и бросил американцев на произвол судьбы.
Он бросил американцев, он и вас бросит. Да, вас, ребята, кто его защищает, он и вас бросит.
Родичево! Родичево он пожертвовал своей жизнью!
Сложит он на мочи. Выходи в отставку тиран.
Любопытно, конечно, что Джубай проигнорировал крикья.
Многим, кажется, действительно не услышал человек пожилой.
Вашингтон пост. Посмотрите.
Публикуют результаты опроса.
По прошествии 20 лет американской борьбы с терроризмом
безопаснее себя чувствуют 49% американцев.
Примерно столько же 41%.
при этом считают, что ситуация стала исключительно хуже.
Сегодня же стало известно, что движение Талибан запретило уличные протесты.
Об этом говорится в первом официальном заявлении МВД,
которое возглавил глава радикального крыла террористов.
Сообщается, что нарушители ждут телесные наказания.
На фотографии, покажите, пожалуйста, ее крупным планом журналисты,
которые освещали оппозиционные митинги.
Каждому досталось по 30 ударов плетями.
По разащитной организации, в частности, Эмности Интернашинал
вечно нервнодушные люди почему-то молчат.
Не оценили они и шутку.
Толибофон Угуратса нового террористического правительства
состоится 11 сентября в 20-ю годовщину Тиракта, Нью-Йорке,
после которого американцы не зашли собственно в Афганистан.
У Афганцев теперь новое правительство, но от
Прежнего правительства Талибов оно мало чем отличается,
поскольку в нем, как и тогда, одни командиры Талибов
и подозреваемые в терроризме.
В частности, министр внутренних дел с Раджудин Хакани, который
находится в списке самых разыскиваемых преступников
ФБР.
За его голову назначена награда 5 миллионов долларов.
Его обвиняют в чудовищных терактах и связах с Алькаидой.
Правительство вошел и его дядя Халиль Аль-Рахман Хакани,
который занял постминистра по делам беженцев.
Он известный глобальный террорист, и так же, как
в случае с его племянником, за его голову назначена награда
5 миллионов долларов.
Главой же разведки и вовсе стал бывший заключенный
Гуантанома Абдул Хак-Васик.
«Согласно последнему опросу, сейчас многие американцы
ощущают себя в большей опасности, чем до атак 11 сентября
почти 20 лет назад».
«Совершенно верно, согласно последнему опросу ABC News
из-за Вашингтон-пост в меньше половины американцев 49
процентов, считает, что сегодня угроза терактов в США ниже
чем до атак 11 сентября. 10 лет назад так считали 64% американцев. Такого низкого
показателя веры американцев усилия правительства США по борьбе с терроризмом в вопросах ABC News
и The Washington Post еще никогда не было. Эти цифры отражают двухпартийный раскол в американском
обществе и последствия беспорядочного вывода войск США из Афганистана. Из-за своей некомпетентности
Байден превратил этот священный для нас день памяти в день победы для нашего врага. Талибы,
празднуют, они собираются провести церемонию и наугураться
нового правительства 11 сентября.
Как вы думаете, почему они специально выбрали именно
этот день?
Байден превратил этот день-день победы Талибана.
Таким образом они нас предупреждают, безусловно.
Интересно, конечно, что не просто символично, довольно
жестоко со стороны Талибов, таким образом пошутить,
пощечено, это не пощечено, это тотальное, глобальное, немыслимо, просто невероятное, не поддающееся никакому анализу
унижения со стороны террористов
американцев.
Это конечно такой постмодерн, бешеный троллик с их стороны,
абсолютно. А что касается американской внутренней ситуации, то видимо маятник начинает качаться в обратную сторону, мы помним как
сейчас приходила к власти демократической администрации, фактически угнав выборы
через
в бешенную пропаганду в социальных сетях, и установки их полностью под контроль под свой через протесты БЛМ, кстати, где они.
Неожиданно куда-то делись сразу после выборов.
После этого напомню, администрация объявила почти половину населения страны внутренними террористами.
А теперь оказывается, что та же самая администрация с настоящими уже террористами
выстраивает нормальные мирные отношения, у них, видимо, скорые цели сойдутся, как нам докладывают,
как нам докладывают с высокой долей вероятности.
Это все производит на американской обществе понятное предсказуемое впечатление.
И, разумеется, этим будут пользоваться те люди,
которые искренне считают, что выборы у них украли.
Начиная от президента Трампа и заканчивая республиканской партии,
они сейчас будут использовать все возможности.
Тем более, что накану вопрос голосования по кандидатам в Конгресс и так далее.
Очень скоро.
И использоваться будут дальше по классике,
использоваться будут все возможные механизмы и здесь мы вспоминаем что
американцы всегда работают в своих колониях перед этим чтобы вернуть что
называется сигнал во внутреннюю политику вот пожалуйста тот сигнал
который зеленскому передают это вопрос чей он посипака
путина или может быть он трампа посипака
надо разобраться в отличие от господин галким
ну я хочу сказать что мне просто ужасно поражает то что вот трамп вот
Но только что на ваших глазах СНН обнародовал сюжет, как Трамп, на чьей его администрации, готовила тиракт, действительно настоящий, захватом российских граждан, угон самолета, для того, чтобы Толи спровоцировать конфликт между Россией и Беларусью,
Толи, для того, чтобы спровоцировать обострение на Донполь.
Какая разница? Трамп, Байден.
Разница большая, что Байден ничего подобного делать не будет, потому что Байден не заинтересован в обострении.
Радыги развития Соединенных Штатов Америки секунды имеют значение, что при республиканцах, что при демократах, кто числится врагом, кто числится Российской Федерацией, иной раз вместе с террористами, но позиция Российской Федерации президенты меняются, остается неизменным врагом.
И даже в этом смысле какая разница ключевое в этом расследовании, что СРУ управляют украинцами.
Они используют их...
Это, скажем, новость какая-то, что ли?
А, а нет?
Нет, ну потому что...
А нет?
Я просто помню, с каким размахом он и украинцам...
А суверенитет как же?
...сустрененский праздновали день независимости.
А оказывается, независимости нет.
Но, а безопасность Украины...
И чем вы гордитесь, если вы не зависимы?
и вы подданные американцев, то посмотрите на американцев, вы можете еще припомнить хоть одно
такого же масштаба унижения глобальной державы, которая считает себя моральным коммертоном
всего этого чертого мира. Не моральным коммертоном, не глобальной державой. Но безопасность Украины
напрямую сейчас, зависит от США.
Надо как-то это зафиксировать.
Нет, это, скажем так, в общем...
Скришали. То есть, не гегемон?
Нет.
Не авторитет?
Нет, и даже, скажем так, не субъект.
К сожалению, не субъект, конечно, политическом проектом самостоятельный.
Но безопасность Украины сейчас зависит от США.
Поэтому, конечно, Украина сейчас задумывает.
Но как-то и безопасность США могут обеспечить,
если посмотрите, как террористы вытирают ноги от США.
Потому что они проиграли войну в Бринестане.
Это не значит, что они проиграли все остальные войны.
А тут проиграли там побега.
Конечно. Так всегда случается.
Как в горе сообщающихся сосудов.
Это упало, просто прибыло.
И это, кстати, главное, афганция жутна.
Посмотрите, пожалуйста, на этот мурал.
Не занималось, государственные предыдущие.
Афганцы виноваты, не проявили уоле.
Умудрились навязать им гордость по поводу Флойда.
Зачем-то нанесли его портрет? Это Кабул, центр Афганской столицы.
Там сейчас женщин за людей не считают, но зато почитают Флойда.
Ну, естественно, талибы пришли и первым делом замазали.
Кто такой, говорит, этот ваш Флойд?
Патя Ульга, вы сказали очень правильную вещь по поводу того, что неважно,
Трамп акцент на этом сделали или Байден.
Потому что стратегия, она осталась одна.
А она раздает на Михаилу, вы знаете это.
Галкин, тактика может меняться.
Да, астротегия одна и та же абсолютная.
Конечно, Украина, Анти-Россия с помощью Украины пытаются
надавить на Россию.
Совершенно неважно, кто там у них президент.
Посмотрите, вы, американцы, что ожидали, что то ли бы
возьмутся за руки и споют солнечный круг небо вокруг,
конечно же нет, конечно же нет, но при этом вы опять-таки
очень правильные акценты, несмотря на то, что то либо
Но откровенно издеваются, просто унижают сейчас Америку, да?
Те все равно готовы на сепаратные переговоры, на сепаратные сделки.
Все равно, уходя, хоть они образцов показательные кадры делали,
а то, что они там громили вертолеты, собственно, что-то бросали,
а вот Евгений Подугнович, хороший материал, делал по этому поводу.
Все равно деньги, часть оружия в целости сохранности передали.
Передали, не забывайте об этом.
мать здесь чем вот параллель очень на мой взгляд яркая параллель между украины
афганистаном хотим это не хотим но она яркая это просматривается потому что
единственное отличие то что политические конечно украины больше зависимо от
америки чем афганистан вот разница да когда допустим на украине говорят что
боремся скоробки афганистан это тоже как мы знаем страна победившей
Демократии Гони же там выбрали большинство, американцы признали выборы законными,
кто, напомните, мне первый кижал из Афганистана. Как у него фамилия?
Ольга, но не забывайте о том, что страна Украина, она пронизана как паутина насквозь вот этим влиянием.
Это административные органы власти, это судебные органы власти, это силовые структуры.
И даже там вот это образцово-показательная борьба с коррупцией, о которой там американцы настаивают,
настаивают почему-то. Ну, не охота лишних пару долларов давать, да?
Она выглядит, как, я не знаю, как рыбалка, да, поймал, сфотографировал, отпустил.
Вот это вся борьба с коррупцией на Украине.
И сегодня поэтому можно требовать транши от Украины, ой, от Америки какие угодно,
транши там на переговоры, оплаты переговоров с Байдоном, потому что уже на что еще просить-то?
Вроде бы все продали, землю уже продали.
Значит, везде запустили администрации, которые владеют.
Все отдали. Финансовые институты контролируются.
Что осталось?
Что еще?
Конечно, какие.
Апитализм и эквадзия идут рука об руку.
Если деньги просить, то исключительно на войну.
В война сфишут.
В войну даже бедному Ахрименко ничего не дадут.
А на войну? На войну всегда, пожалуйста.
Но при том, что надо учитывать, на войну они тоже умно дают, надо отдать, тем должны.
Это же не просто там ракеты с жевелин, да?
Это деньги на покупку, свои же деньги, покупку у себя, вооружение.
Вот, то есть, я не понимаю, неужели Зеленский такой лошара, что не может понять, что товарищ, товарищ...
Не выражайся, Зеленский первым делом предыогласти заявил, что никакой мне лох, как мы помним.
Товарища Ахременко, или вы, господин?
Ну, можно и товарищи, господину, я не против.
Лучше пан.
К сожалению, я застал Советский Союз, был в Лагонистане.
Хорошо, помню, когда вы, к сожалению, когда вывели войска из Лагонистана,
то же самое в Советском Союзе были такие же саморазоворы.
Зачем мы там погибали наши люди, мы ушли.
Так что все то же самое.
Действительно тут понятно, что погибали американцы, теперь ушли.
Зачем погибать?
И то же самое.
Хочем напомнить, что после этого первая волна мигранта действительно появилась,
На гусеницы советских танков не были намотаны афганцы.
Ой, все было, ребята.
Нет, не было.
Даже очень чем было, потому что историк, к сожалению, на война всегда жест.
И провожались с цветами.
Ой, нет, нет, нет, с цветами точно не провожали.
И шли, там была вообще очень болезненная ситуация.
Многие с оружием бы хотели.
Вы, вот, мущество с гонистана, ровно без потерь.
Ровно, без потерь.
2 года готовилось.
Покойно, пухарно.
2 года готовилось.
3 года правил режим, который был оставлен.
Он был оставлен Советским Союзом, террористы к влачке не пришли на следующий день.
Если вы не разбираетесь в вопросе, переходите сразу к теме Украины, пожалуйста.
Как раз я разбираюсь в вопросе, вы видите классический вариант.
Запомните, Украина – это не Огнестан.
А в Огнестан хуже. Это ДНР ЛНР. Вот.
ДНР – это паразит, который на территории Украины.
А в Гнестан – паразит на какой территории?
Но террористы и протисты, хочу напомнить, что еще один назад украинская власть приняла решение и придерживается прекращение огня.
Но сепаратисты постоянно обстреливают, от сообщения как раз.
Украинская армия не обстреливала Донба Донецка, но сепаратисты отстреливали.
80 по админ за одну ночь.
Это кто? С неба?
А кто вам это сказал?
Кто вам это сказал? Это вариант сепаратисты.
Нет, это фиксирует его.
Не надо, не надо.
Мы знаете, в данной ситуации
ссылается только на ОБСЕ.
Потому что у Донбасса и ОВСУ
свои точки зрения. Ей еще раз.
ОБСЕ.
И погибшей и раненая со стороны ДНР.
Со стороны Украины.
ОБНСБ.
Через минуту вернемся.
Трогательная совершенно новость из Министерства транспорта Соединенных Штатов Америки.
Глава ведомства Пит Бутиджич стал отцом двоих детей.
Беда в том, что завел детей и он вместе со своим мужем по имени частным.
И выглядит это как очередная попытка навязать цивилизованному миру инклюзивные американские цены.
Но в Европе, похоже, все меньше пришлушиваются к сигналам из США.
Сегодня президент Литвы на уседа друг заявил, что категорически против усыновления детей
на полуме парами сделают все возможное, чтобы подобные инициативы не притворились в жизнь.
У США и функционеров Евросоюза есть при этом рычаги давления, но подобных политиков.
Здесь показателен пример Польша, который Европейская
комиссия уже оштрафовала на 126 миллионов евро.
И все потому, что в отдельных муниципалитетах отказались
поддерживать радужные ценности.
Еврокомиссия приостановила переговоры с питью польскими
воеводствами о выделении денег по программе РИАКТ.ЕС,
виновата анти-лгбт-резолюция.
Средства программы ЕС выделяются на здравоохранение, финансирование
больницы, поддержку малых и средних предприятий.
заморожено в общей сложности более 126 миллионов евро.
В пятницу маршала Малопольского, Люблинского, Свинтагшикского,
Ладзинского и Подкарпадского воеводств получили письма
от Европейской комиссии о решениях, принятых в этих
регионах.
Первые трое подписали декларацию против ЛГБТ, а следующие
двое подписали Хартью, прав семьи местного самоуправления,
подготовленную Ордо Юрис.
Послание комиссии простой до тех пор, пока постановления
не будут отменены, средства из программы React.ES
выплачиваться не будут.
Действие ваших региональных властей, которые приняли
декларации или резолюции, называющие ЛГБТК сообщества
и диалоги, и считающие свои территории враждебными
по отношению к ЛГБТК, ставят под сомнение их способность
соблюдать принципы недискриминации.
Это условие для выделения средств из европейских
фондов, поддерживающих экономическое развитие.
Если постановления не будут отменены, Польша не потеряет
деньги, но они будут распределены между другими воеводствами.
Вот тут есть еще одна зарада, поскольку, как мы понимаем после визита Зеленского
в США, украинская политическая элита собралась пересесть с крючками
соглашения на ЛГБТ ценности, но проблема в том, что их политическая элита,
способная и ЛГБТ ценности дискредитировать, поэтому...
А там прописано соглашение. Могите издевать, я бы сказал.
И заработать, конечно.
На самом деле, в Украине до сих пор никак не могут понять, что навязывание ценностей
это бархатная перчатка, одетая на железный кулак.
Не продолжайте.
Либо ЛБТ, либо не дадим денег.
Я вот говорил, Бутиджич не приехал, почему не приехал в Украине?
Да потому, что он был занят, он рожал детей.
Чтобы молоко не пропало.
Поздравляем от дивной новой мир.
Передавайте.
Перегите наши российские, русские, нормальные ценности.
Весь рассмотреть.
Пока.
Перегите наши все.
