5 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи. Мы начнем с вашего
позволения с новостей срочных. Чем именно уколол себя Путин? Знаю всего два
человека в мире, сам Путин и его лечащий врач. Об этом журналистом только что сообщил
песков. Температура у Путина после укола не была, но от спорта он Путин на несколько
все-таки отказался. Буквально через пару минут в нашем распоряжении будет
комментарий полноценный пресс-секретаря российского президента. Покажем вам
первые и разумеется целиком. Ну а пока еще одна новость важнейшая.
Секретарь Совета безопасности Патрушев доложил, что если Байден попробует
создать трудные дни в отношениях с Россией, это прямая цитата, безсимметричного
ответа этот самый байден разумеется не останется таким образом патрушев ответил
советнику байдена по нацепезопасности товарищ салеван который буквально вчера на голубом
глазу пообещал россии эти самые трудные времена чего вдруг неясно чему заявление
появилось сейчас, как если бы это был какой-то флэшбэк и на дворе не 21 год, а 14-й, тоже не ясно,
видимо последние годы из памяти американских политиков быстро стираются, хотя чего удивляться,
посмотрите на Байдена, они там действительно не в себе, патрушек слушаем очень внимательно.
Мы считаем, что с Россией предстоят трудные времена,
поскольку есть вопросы, по которым у нас глубокие
разногласия и есть действия, на которые нам придется
давать решительный ответ.
Мы также считаем, что можем работать с Россией над
ключевыми проблемами, в том числе в ядерной сфере,
где мы несколько недель назад продлили на пять лет
новой ДСНВ.
Но это однозначно будут непростые отношения, там будет много
вызовов, и они потребуют от Америки встать на защиту
своих интересов.
Это не первые заявления официальных лиц США.
Мы с ними знакомы, но хочу подчеркнуть, раз они
предрекают, значит они и планируют.
Ну а если планируют, то могут реализовать.
но тогда и будут нести ответственность за те действия, которые они могут совершить.
При этом хочу подчеркнуть, мы не совершали никаких враждебных действий в отношении США,
не совершаем их в настоящее время и не планируем совершать в будущем.
Редкое появление секретаря Совета безопасности перед камерами и серьезные заявления.
Кажется, что трудные времена в первую очередь ждут самого Байдена и Соединенные Штаты.
Им бы сейчас самое время заняться здоровьем собственного президента, который не может справиться с трапом самолёта.
Или хотя бы заняться внутренними проблемами, одноплывом мигрантов на границе с Мексикой,
которых уже негде держать до ковидного коллапса по всей стране.
Вместо этого администрация Байдена делает всё, чтобы отношения России и США достигли такой напряжённой точки,
который не было даже на излёте холодной войны.
Кроме того, после того, как Путин накануне сделал себе прививку
от коронавирусов и в его вакцинации,
американцев возмутило, что Путин не отправил им фотографию
без рубашки и вверхом на коне, или на бедведи.
Обиделись так сильно, что стали рисовать шприцы
прямо у Собора Василия Блаженного.
Не понравилось им и то, что Путин не сообщил,
Какой именно вакциной он привелся?
В России многие удивляются этой необычной стеснительности камеры от шефа Кремля,
который уже позировал с Гулом Торсом на коне и у врача.
Новость вакцинации Путина прочно обосновалась в топах мировых СМИ.
Волнуют только один вопрос. Почему Путин сделал это из камер?
По-настоящему редкие кадры медицинский осмотр на тот момент премьеры России.
Смоленская область Путин в рабочей поездке.
Принимает открытую после ремонта больницу,
посетил операционный блок хирургию.
Разговор про плечо пришелся, что называется, к слову.
Где? Позаказуется.
А, подожди.
Неудачный кувырок на татами, а после травмы плеча
Путину сугубил, занимаясь в спортзале.
Врач посоветовал МАСЬ и сделал Путину обезбаливающее.
Так, нажимай, а вы?
Путину инкраминируют в фотографии обнаженного торса.
Если торс уже показали, то и прививку стоило делать публично.
Пример приводит плавание с дельфинами 21 год назад на Кубе.
Охоту под полящим солнцем в Саянах,
заплыв пьенесею, конную прогулку, рыбалку на цувинских озерах.
Как надо показывать ута?
Все остальное плод больной фантазии западных журналистов,
помноженный на фотошоп.
Когда время от времени случаются фотографии в западной прессе
и в американской прессе вас, скажем, скачущего на лошади без рубашки,
в этом есть какой-то смысл? Это зачем?
Я отдыхаю. Есть ваша коллеги, российские, есть интернет.
Ну, так чтобы это совсем целенаправлено, мы это не делаем.
Берут то, что нравится.
По меня очень много фотографий в рабочей обстановке, в бумагах, в кабинете.
Но это никому не интересно.
Я видел фотографии свои, когда я скачу на медведе.
Но я на медведе пока не скачу.
Но фотографии такие есть.
Есть очень много ваших фотографий в полуголом виде.
Эти фотографии делаются не папарацией или туристами,
а публикуются самим кремлём.
Что это за фотографии?
Вы сказали в полуголом, слава богу, не в голом.
А если я отдыхаю, то я не считаю, необходимо прятаться за кустами.
И ничего в этом плохого не вижу.
Но в день прививки Путин был не на отдыхе. Самый обычный рабочий день.
В выходной президент брать не стал.
После получения первой прививки, согласно заявления Бискова, Путин чувствует себя хорошо.
Но Запад все равно очень переживает и счет подвох.
В Кремле не захотели сказать, какую вакцину получит Путин.
Президент России Путин привился от коронавируса, но без камер.
Несмотря на то, что ранее его снимали вверхом на коне,
на ледовое арене и со стерхами в Сибири,
Путин предпочел поставить прививку за закрытыми дверями.
Что до вопроса о том, что Путин действительно вакцинировался,
его пресс-секретарь заявил, что людям просто нужно поверить на слово.
Почему Путин отказался прививаться публично?
Боится игл или скептически настроен к вакцинам?
чтобы появиться на людях без футболки, нет.
Какую вакцину поставили Путину? Большой секрет.
В конце концов, он же не может признаться,
что привился Файзером, Модерна или Астрозенника. Не так ли?
На американских развлекательных шоу
и вовсе праздник национальных масштабов.
Между тем, сегодня в России привился от коронавируса Владимир Путин,
но в Кремле не захотели рассказать, какую вакцину ему дали.
Медсестра спросила, в какую руку он ответил в левую грудь,
после чего он с голым торсом ускакал на лошади.
Получив укол, Путин стал первым в истории русским,
который после укола чем-то там выжил и даже может
об этом рассказать.
В смысле, когда россиян чем-то колют и хлеба травят,
либо готовят к олимпийским играм, давайте будем честными.
Мне говорят, это хорошо.
Это что, правда?
Хорошо.
Два человека в мире знают, какой вакциной вакцинировался Путин.
Путин и его лечущий врач.
Хорошо это или плохо?
Да. Как к нам к этому относится?
Смотрите, мы сейчас долго слушали про голый торс.
Я открою небольшой секрет, что для того, чтобы вакцинироваться в плечо,
не обязательно огонять торс.
Ну это не обязательно, это делал Зеленскому, не сказали.
Вот, видимо, ему не сообщили или подумали, что это будет такой пиар-хотмер.
Кстати, не только Зеленский, ряд членов партии Порошенко тоже, так понимаю, в таком же виде, как один решили.
Вот, поэтому это не проблема, здесь никакой проблемы нет.
Я, честно говоря, не совсем понимаю тех доводов и той логики, на основании которой было принято такое решение.
Это не значит, что нет такой логики, наверное, какая-то лойка в этом есть.
Просто мы не знаем, на чем она основана.
Я могу сказать, что было бы с моей точки зрения правильным, да, вот как бы я, может быть, сделал, да, логично, может быть.
Давайте, если бы я был президентом России.
Нет, я не говорю про президент вообще в принципе, если бы нужен был пиарход, да, и любой лидер мнений, да, если он хочет привлечь к вакцинации своих, ну скажем, своего аудиторию, то это было бы правильно.
Нужно было бы обязательно поставить камеру, конечно,
взять образец препарата с пропечатанной, показать крупным планом,
что это именно препарат, показать штрих-код, показать, ну, что крупным планом,
показать серию, кругомности.
Можно выбрать любое что.
А вы бы свою вакцину показали, вы же заинтересованы лицо,
вы тоже вакцину разрабатываете?
Да, да, да. Я бы показал, ну, например, свою вакцину.
Да, а все остальные, как вакцину, пошивали,
после того, как Путин их не стал выбирать.
Вот смотрите.
вот смотрите сейчас если бы это была острая рыночная конкуренция да и вот
например лидер мнений представлял бы какую-то одну вакцину я согласен он бы
выбрал эту вакцину в данном случае я тоже не секрета большого не открою все
три вакцины государственные разрабатываются в общем за государственные в
том числе деньги за бюджетные деньги но конкуренция есть но президент не должен
как бы становиться на одну как выбирать сами ответили на вопрос смотрите как
как можно было бы сделать, я же не только, мы же всегда говорим, вот Путин, у него такой рейтинг, но есть ведь и другие уважаемые люди, в том числе во власти, у которых тоже есть своя аудитория и своё влияние.
Ну хорошо, если, допустим, социологи посчитали, что рейтинг Путина, я условно говорю, равен двум рейтингам, там какого-то другого чиновника, не будем говорить.
Я его имел в виду.
Можно было бы сделать следующим образом.
Президент вакцинируется, например, пива корона или спутником,
а два других крупных чиновников вакцинируются.
Или можно два раза вакцинировать в Сайгу, но чтобы догнать до путьа.
Это не обязательно, у нас есть еще лавровое.
Прямо какое-то военное распространство.
У нас есть и другие уважаемые.
А если рассуждать проще, надо вакцинировать россиян максимально быстро и качественно.
И нельзя допустить, чтобы сейчас выстроились в очередь за конкретной вакциной, пусть колются всеми любыми.
Тем более, если все любые безопасны.
Сейчас все любые.
Но главное, как нам сказал медицинский журнал «Лансер».
Сейчас все любые на 95-97% — это спутники.
Давайте правильно понимать, просто по объемам выпущенной продукции.
Вы знаете, это правда, но тем не менее, огромные регионы, огромные нашей территории, например, Дальний Восток сейчас колит себе вектор.
Поэтому, если президент колется...
Ну там не сопоставимая...
Согласен.
Да, ну есть уивак, а почему-то, например...
Нет-нет, на дальней востоке, при всем уважении,
и вредительно проживают люди.
Она не хуже.
И не лучше, наверное.
Просто количество выпущено до сточно,
оно не в коем...
Даже близко, ни в никакой приближении,
не сопоставимо.
Да, определённые города или ведомство,
рост потреб надзорда.
Но в целом нельзя сказать.
Вот про кое-вак, скажу,
дело в том, что это новая вакцина,
она ещё только-только выходит в обороты,
ещё её нет в массовой обороте.
Вот почему бы, например, президенту не уколоться было бы кови-ваком, который тоже зарегистрирован и имеет регистрационное достоверение в России.
А нескольким другим, например, членам правительства, я не знаю, можно было бы вакцинироваться какими-то другими.
В любом случае, было бы правильный пиар и вопросы, которые мы слышали, бы не возникали, в том числе у Западного.
и еще как, и другие.
Тебе, Дмитрий Путин, на самом деле хотите спасти
западных журналистов, они могут
посмотреть на торс в архиве.
Вы видите, претензии есть,
значит, вы у себя надо работать.
Заметьте, здесь что-то интересное.
Уровень общественной дискуссии
перешел в плоскость надо
вакцинироваться или не надо.
А какой вакцины
вакцинироваться?
Прекрасный пиархо, если мы говорим о пиаре.
Просто не в том, что надо,
что надо уже, раз президент сделали все, а вот какой вакцина, это другое вопрос уже, это пожалуйста, вот почему-то они не возмущаются типа того, что английская королева например, папа Римский тоже вакцинировались и тоже без камер и тоже неизвестно какой вакцина.
Наверняка с Путником, скажем так.
Вот да, вероятность очень высокая, кстати, именно так.
Именно так.
Но почему-то у них это не вызывает никакого интереса,
а вызывает только вот Путина.
Это правильно, и это правильно.
Но дело в том, что Путина это не фотомодель, а наша
вакцина не нуждается в рекламе.
Поэтому вот он сделает это абсолютно правильно.
Что делает, например, Борис Джонс?
Почему он вакцинируется именно так, под камер и так
далее?
Астрозенника — крайне необходимая реклама.
Потому что уже все многие отказываются от этой вакцины.
Астрозенники действительно сейчас вернулись в проблему.
Проблемы. Поэтому Борис Джонс себе калит эту вакцину для того, чтобы показать не волнуйтесь.
Видите, даже я делаю, все нормально.
То же самое делает и Зеленский.
Потому что там вообще у этой вакцины там 3% доверия всего.
И, естественно, ему нужно хоть как-то это дело поднять, но надо заметить, что это не помогло, несмотря на то, что даже он это делает.
Поэтому либо реклама, и, так сказать, собственный пиар, либо просто здоровье. Вот правильно делает Владимир Владимирович выбирать здоровье.
И тем не менее, нам страшно интересно, как себя президент чувствует,
занимается ли спортом, с температурой тоже, есть ли по бочке,
и дай бог осложнения, как дела?
Рассказал пресс-секретарь его Дмитрий Песков.
Слушай, ну хоть вы сказали, что президент чувствует все нормально,
но говорят, что вялость, слабость, температура...
Это же далеко не у всех.
У некоторых привившуюся действительно там в первый вечер,
Вечер первую ночь после привижки какой-то незначительной температуры фиксируется.
Слабость действительно есть, но это далеко не у всех.
Очень много людей вообще без каких-либо симптомов переносят привижки.
Президент любит после рабочего дня там или ночью ходить в бассейн.
Пришлось ли ему отказаться от таких привычек?
Я не могу вам сказать, но я думаю, что безусловно какие-то интенсивные физические нагрузки
в какие-то первые дни после вакцинации, конечно, все и все избегают.
По какому принципу президента брал вакцину?
Мы еще вчера сказали, что все три российские вакцины
абсолютно надежны, абсолютно эффективны и абсолютно
безопасны.
Поэтому никакой разенце, какой именно вакциной
привился президент, нет.
А какую именно вакцину выбрал президент, это знает он
и его врач, который делал ему эту прививку.
Правильно, мы понимаем, что был первый укол, и президента
предстоит еще второе сделать укол вакциной. Да, это был первый укол. Соответственно, там недельки через три, второй.
Осталось выяснить, какой вакциной привился врач президента, который делал укол.
Ну, что касается вакцин, значит, у нас получилась интересная ситуация.
Не сказав, какой вакциной Владимир Владимирович привился, он одновременно привелся сразу всеми тремя.
По факту получилось так.
Это в первое. Что касается вот этой всей цирка с конями в информационном пространстве и в нашем и и на странном,
вот этих всех комиков в плохом смысле слова, им же все равно абсолютно, какой вакцин он привился, привился ли он, в любом случае без шапки из шапки и плохо будет.
Кабрали все штампа про Россия.
Они, ну ты право, хмазалее, значит, из отсутствующих из Виллион выжимать вот эти все шутки свои. И совершенно никакой разницы нет, как бы, чем привился, привился ли.
Что касается, почему он не показал, что он прививался голым,
ну во-первых, президент России раздевается тогда, когда он хочет.
А никогда это хочет кто-то в Америке или в Европе, это в первую очередь.
Во-вторых, это не обязательно раздеваться.
Необязательно они по заказу подбрить себе чего-то, да, и показаться.
Это не обязательно.
Не обижайте, малышать зеленцы.
Никого не обижал, никаких намеков все совпадения случают.
Эх, бедный-бедный Зеленский.
Ну ладно, давайте мы посмотрим, американцев в самом деле не отпускает
и привился не так и не тем, и вообще странно все выглядит, давайте мы посмотрим.
И вообще привился ли?
Вопрос.
Во вторник российский президент Владимир Путин сделал лукол от коронавируса.
На фоне того, как стратегия этой страны по вакцинированию остается интригой.
Дара Макдауэл, специалист по Европе и России компании Веревск-Мейплкрофт,
сказала CNBC, что низкие показатели вакцинации в стране скорее всего вызваны нежеланием людей
от части скептицизмом касательно вакцины, чем ее нехваткой.
Спутник ВИИ изначально был одобрен в России для людей
в возрасте от 18 до 60 лет, что означает, что Путин
– слишком стар для него.
Дальнейшие испытания показали, что вакцина безопасна
для лиц, старше 60 лет, что означает, что представители
данной возрастной группы могут сделать укол.
Тот факт, что Путин ждал так долго, прежде чем сделать
себе вакцину, не мог остаться незамеченным и поспособствовал
росту недоверия по отношению к вакцине, добавила Макдауэлл.
То, что президент вакцинировался, может убедить некоторых
россиян в ее эффективности, однако высокий уровень
общественного недоверия к вакцине в целом смажет
этот эффект.
Несмотря на то, что его поездка на лошади была заснята
на камеру, как и его катание на коньках и полет со стерхами,
он решил вакцинироваться за закрытыми дверями.
Несмотря на то, что российская вакцина широко разрекламирована
как самая лучшая и самая первая вакцина, а также
несмотря на ее доступность, интерес внутри страны к
ней падает.
Согласно опросу Леваде-Центры, доля противников вакцинации
выросло до 62% в феврале. Большинство опрошенных
обеспокоены побочными эффектами, несмотря на то, что безопасность
спутника была доказана наряду с его эффективностью
в 92%. Многие также не видят непосредственные
необходимости подобной защите. В России не было локдаунов
с весны 2020 года. Число заражений на данный момент
снижается, а число жертв от ковида упоминается
лишь изредка.
«Черезвычайно опасная лицемерия, то есть у них там, в Европе,
Сейчас и в Америке грандиозные проблемы с вакцинацией,
не говоря уже про проблемы со Стразенокой, они рассуждают
категорию Мелевада-Центра, которым кажется, что у нас
здесь недоверие к вакцинации возросло, Брюссель на связи.
Регина Севастьянова, собственный корреспондент ВГТРК в Европейском
Союзе.
Регина, как на духу, расскажите, пожалуйста, в самом деле решены
все проблемы в Европе с вакцинацией населения, если все взоры сейчас на Путина.
И главный вопрос, почему он не разделся во время прививки.
Как на духу рассказываю, вот я сейчас нахожусь Европейская комиссия и Европейский Совет.
В эти минуты идет заседание нынешнего кризисного центра Бельгии,
который решает, что возможность сегодняшнего вечера или с ближайших дней мы уйдем,
опять жесткий локдаун, уже третий, потому что очень медленно идет компания по вакцинации,
потому что менее десяти процентов населения вакцинирована, потому что люди боятся,
потому что вакцины не хватает. И Бельгия при этом находится не в самом конце рейтинга в Евросоюзе,
здесь не самая плохая ситуация с вакцинами, здесь все-таки еще получают вакцину, но все-таки столица
Евросоюза, хотя тоже получают недостаточно, в эти же минуты идет второй день самита НАТО,
на уровне главмид стран Евросоюза. Так вот, людям, которые работают штаб-портирия в Брюсселе,
не хватило вакцинации. Вакцину им предоставила Польша. Это уже можно рассуждать, почему Польша
решила помочь НАТО своими вакцинами, которые тоже не хватает в этой стране. Мы знаем, что Польша
спутник ВИ тоже уже на своей территории имеет. Но тем не менее ситуация вот такая. Если посмотреть
по Евросоюзу в целом, то на данный момент некоторые страны говорят о том, что они надеются к середине
лета, конкретно к 14 июля. Эту цифру я сегодня видела в докладе Еврокомиссара,
который сейчас занимается этими вопросами Тирея и Бритона. К 14 июля надеются достичь
некого порога общественного иммунитета. Но при этом этот порог будет достигнуть только
в некоторых странах Евросоюза. Разница это десятки и десятки процентов. То есть самые плохие
показатели это будет к лету менее 10 процентов. Опять же вы знаете о том, что сейчас юридическая
процедура начата между Евросоюзом и Великобританией, многочисленные телефонные переговоры,
видеосвязь между Борисом Джонсоном и лидерами Евросоюза не помогли.
Все-таки Евросоюз не хочет отдавать ту вакцину, в том числе вакцину Астрозенника,
которая производится на территории Нидерландов. Это при том, что доверие колоссально низкое к
Астрозенике настолько низкое, что еще один скандал здесь накладывается сейчас в Бельге,
в частности. Эту вакцину решено отдать представителям полиции, в частности, потому что они работали
работают в общественных местах, потому что им сейчас
приходится выходить и встречаться с теми людьми, кто нарушает
карантинный режим.
В общем, было сказано о том, что отстрадания отдадут
им, а не тем, кому больше 65 лет, и не тем, кто находится
в домах престарелых, уже более чем год, не могут
оттуда выйти и не могут встретиться со своими
родными.
Все эти темы обсуждаться будут вот здесь, в Евросовете,
завтра тоже, как известно, очередной саммент глав правитель
стран Евросоюза, Дудневный, и будет самой основной темой,
конечно же коронавирусная пандемия и конкретно распределение вакцин средства массовой информации очень активно
говорят о том что спутник виросу рел европу как известно многие страны евросоюза действительно
многие уже обратили свой взор на российскую вакцину тем более что ну не заглушишь то эти голоса в средствах
массовой информации много информации о том что это самое эффективное на данный момент вакцина это
вакцина которую легче транспортировать в общем очень много позитивных откликов как-то не крути и как
как они пытаются противопоставить что-то этому европейские средства массовой информации другой,
скажем так, окраски, и мы знаем, что Германия, Австрия, Польша, целый ряд стран, Италия, конечно же,
говорят о том, что они готовы обратиться уже за этой вакциной, поскольку им просто не хватает,
поскольку Еврокомиссия неправильно развернула компанию по закупке, по распределению вакцины,
и сейчас все некоторые эксперты говорят о том, что это спутник ВИ, кто рассорил политический Евросоюз,
Но правда, заключается в том, что чуть более года назад я стояла ровно на этом же самом месте
и говорила в эфире о том, что Евросоюз уже рассорился.
Тогда Италия приехала сюда в лице премьер-министра и просила, умоляла, помочь им справиться с началом пандемии,
что у них не хватает медикаментов, не хватает людей.
Помогите!
Мы прекрасно еще помним, конечно, заявление Бритона этого пресловутого Еврокомиссара по внутренней торговли, по внутренней экономике, который сказал, что спутник ВИН нам не нужен, нам не нужен.
Зачем рубить концы?
Абсолютно непонятно. Вероятно, на эмоциях это было сказано, как много говорится, на эмоциях в последнее время, западными политиками.
Спасибо огромное, Регина Севастьянова, она собственный корреспондент ВКТРК была с нами на прямой связи из Брюсселя, Алексей Сергеевич.
Давайте сначала попробуем почитать между строк заявление
Дмитрия Пискова о вакцинации Владимира Путина.
Он говорил, что вторая вакцинация будет недельки через
три.
Открываемую собственную инструкцию к вакцинам, мы
видим, что вакцина, например, Чумакова требует повторной
вакцинации через две недели.
Вакцина вектора требует через две-три, а четко, которая
присматривает три недели, это вакцина спутник ВИУ.
Читывая, что произведено ее гораздо больше, чем другой,
вакцина, как сказал коллега Тым, мы делаем довольно
однозначно вывод.
Это все же локо холмса.
Далее.
Это не верно. Мне делали вектор через три недели.
Две? Да. Две три недели.
Допускаем, что испутника вектор.
Допускаем. Хорошо. Смотрите.
Расследование в каком эффекте будет продолжено?
Возможно, вы были, когда испытатель.
А вас, может, испытывали разные сроки. Смотрите.
На самом деле, конечно, западная пресса в один голос
считает то, что вакцинацию сделали тайной
признаком слабости России.
Например, обращается внимание на то, что в понятии Эликсии.
Какой бы ее ни сделали Алексей Сергеевич, эту вакцинацию она была бы в глазах западных СМИ признаком слабости России.
Смотрите, почему это воспринимается признаком слабости? Потому что это совершенно не похоже на Владимира Путина.
Во-первых, он никогда не стеснялся, собственно, не только, знаете, огалять торс, но и показывать свою жизнь тогда, когда это необходимо России.
Это сейчас было необходимо России.
А почему?
Я обожаю Путину.
А вы сейчас отлица России?
Я свою оценку расскажу.
Я свою оценку расскажу.
На секунду.
Предположим, Путин раздевается, не стесняясь, как вы любите.
А даже если и раздевается,
и даже если на Дельфине и на Медведе
в этот момент все происходит,
что скажут на Западе, политизируют этот ваш Путин.
Опять за свое, опять мускулинастью
своей пытаются привлечь
западных женщин.
коллеги Алексея Александровича, что российской вакцины спутники внезапно не нужна реклама,
понимаете, мы тут говорим, что мы продвигаем вакцины.
56 стран.
Да, и сюда.
Конечно нужна.
Вакцина нужна.
И на внутренний рынок.
Далее Владимир Путин выстроил хорошую программу продвижения вакцины.
Он её защищал, он её продвигал.
И в тот самый момент, когда игла должна была соприкоснуться с кожей и проникнуть внутрь,
неожиданно всё решились делать тайно, понимаете?
Это очень непонятно.
и, собственно, обращают внимание наше с вами колени с запада,
что в понедельник было совещание Владимира Путина с предоточением вакцин,
где было сказано, что произведено вакцин из Путника В всего пока девять миллионов,
доз двухкратных, да, то есть всего девятнадцать, да, девятнадцать миллионов в сумме.
А в апреле будет семнадцать миллионов в месяц. Это гораздо ниже, чем планировало с самого начала.
Это признак слабости России. Смотрите, итог, хочу подвести итог, одним предложением.
Я вижу много плюсов к тому, чтобы сделать эту вакцинацию открытой.
И я не вижу ни одного плюса того, чтобы сделать ее тайной.
И никто пока ни один плюс назвал.
Говорит, что она тайная.
Тайная, если бы никто не узнал.
Мы не видели ее. Мы они не знаем. Они и знают только два человека.
Сам Владимир Путин и его врач.
Вы понимаете, что могу сказать с лопыхатьей России?
А была ли вакцинация? Они вретли на аппетитент.
Для чего нам это нужно?
Почему наши люди, которые пока не очень доверяют спутнику В,
почему они не так любят своего президента?
Еще раз, если бы был Путин с голым торцом и его кололи бы шприцем на ваших глазах,
сказали бы, что колит физраствором или как такие помойные СМИ, как радиосвобода,
сказали бы, что колит файдером.
Они же так пишут, понимаете?
Наши жители поверили бы президенту.
Наш народ верит.
Мы думаем, мы думаем не только о внешне.
Сказали, народ верит президенту, президент сказал, что появился класс.
А почему он не привелся в открыто?
Если в этом есть какая-то драматургия, то сейчас все должны,
ну такие, как вы, пострадать какое-то время,
а к выходным появятся фотография.
Через три недели вывели.
Я вас не надеюсь, что...
Не, исходя из этой логики...
Посмотрим, никто не знает.
Исходя из этой логики, если президент говорит,
я не курю, надо, значит, видеть, как он бросает
окурок сигареты, растаптывает ее и говорит,
я не курю, вот вы видите, верите, да?
Это, как я достаточно приметил, приметил им подкод.
Если я бросил, мы бы хотели...
Вообще...
Я не знаю, какие там нас ожидают трудные дни со слов Салевана в России, но мне кажется, что
отдельных товарищей после того, как Путин появился, наступили уже критические просто дни и
обсуждение того, что происходит сегодня
в России, в России, не могу быть разной, почему все так воспринимают, это интересно, да, то, что происходит в России, конечно же, это за гранью добрая зла с точки зрения, что
д jego имя, что Путин обязан. Путин никому ничего не обязан. Во-первых, во-вторых,
tribes не обязаны. Я говорю про эту историю, которая пытается выкрутить, как некое обязательство,
сделать именно так, как говорят наши опhole. Как Байден. Как Абанен. Как Байден или как Зеленский.
Это называется обезьянечке, да? Если бы он сделал так, все говорят, вот смотрите, он поступил как Байден, он поступил как Зеленский, он поступил там как Джонсон.
Но мы каждый день, понимаете, что касается вакцин, мы каждый день слышим на обед, на завтрак и на ужин, и Европа сейчас слышит про астрозеноку, скоро у них уже автомобиль.
будет называться опи-лястро-зенокая, вот до этого дойдут.
Каждый день одно и то же, и ничего нового, мы уже не можем понять, куда дальше зайдет
эта ситуация. А что происходит с людьми, которые понимают, что в России президент
привился, в России есть спутник, который вроде бы как продвигает некую
агрессивную вакцину, но который почему-то всех спасает. И люди задают вопрос,
елки-палки, привился не привился президент, но там же все все в порядке у них у них нету карантина
у них нету локдауна у них нету такого количества закрытых городов все работает все в порядке так
получается они не врут эти русские или что или мы тогда друг другу врем и европа говорит спасение
утопающих дел рук самих утопающих и начинает изобретать велосипед проводить комиссии всякие и
и так далее. Все уже ясно. Мы же не навязываем вакцину.
Вы хотели, чтобы Путин привел какой-то конкретной
вакцины спутников? И потом бы сказали нам, а вот
что творится, видите, они спутник, как продвигают.
Президент себе уколол и в результате Европы купит.
Объявление точной вакцины, которая привелся президент,
дает этой вакцины высокие, конкурентные преимущества,
если мы говорим о бизнесе.
Сам факт и доверие президенту говорит о том, что да, действительно у нас все работает.
Образцово-показательные выступления, это вот на льду где-нибудь там в Америке или еще в других местах.
Речь идет о здоровье населения.
Вам сказали, в тайге однажды мы вчера был работой людей.
Это самое главное, а все вот это эквилибристика по поводу того, как он привился,
это не более чем попытка в очередной раз найти какую-нибудь заковыку и сделать мем из этой истории.
Кажут, когда будет выработан популяционный иммунитет.
Не надо, это точно.
А к разговору о том, что в любом случае найдут к чему предраться и в любом случае мы их будем не устраивать,
не устраивать можно посмотреть на крикатуры которые сейчас публикует абсолютно все
западные средства массовой информации история с храмом Василия обложенного наиболее
примечательно здесь тоже собраны абсолютно все штампы пророссийской федерации вот
это вот видимо они имеют в виду тот самый знаменитый как им тоже кажется новичок но
если путин если россия то обязательно я сверху написано слово поезда переводится на русский язык как
яд, но и даже историю с Лавровым мы хихикали на тему того, что надпись на его маске обязательно
произведет эффект разорвавшейся бомбы, а на самом деле польское издание выходит сегодня с
публикацией на тему того, что вот это вот как читается FKNG карантин, да, чертовые ограничения.
Таким образом Лавров появился на публике в Китае для того, чтобы оскорбить весь европейский
союз, где сейчас карантин. Лавров считает его чертовым и таким образом пытается сорвать усилия
капиталистического мира по борьбе с коронавирусом. А надпись абсолютно подлинная, никакая не шутка,
это день рождения Сергей Викторовича. Китай ему вручили журналисты, он прочитал и надел.
Довольно смешно, Сергей Борисович, не сердитесь, давайте мы прочтём немецкие
издания на тему того, как мы продвигаем-продвигаем наш спутник ВИ.
Продвигаем-продвигаем наш спутник ВИ, но нет, не продвигается он никуда.
Фармацевтические инсайдеры указывают на две причины не соответствия политического
продвижения вакцины спутник ВИ в Германии. И заявление на уровне ЕС о том, что русская
вакцина не способна решить проблему не сейчас, не в среднесрочной перспективе.
Москва давит на ЕС, чтобы он быстрее одобрил вакцину, при этом есть сомнение в достоверности
данных о клинических испытаниях, которые соответствуют европейским стандартам. Во-вторых,
российский фонд прямых инвестиций, который продает вакцину на международном уровне,
уже несколько недель ищет производственной мощности в ЕС. Их отшили везде, где они
спрашивали, заявила на ним на источник фарм отрасли. Даже если Россия найдет подходящее
фармацевтическое производство в ЕС, например, в Италии или в Баваре, потребуется от 4 до 6
месяцев, чтобы развернуть производство вакцины.
Кто знает, сколько людей в Германии или Европе все
еще захотят сделать прививку с путником осенью 2021 года.
Как вчера на вашей передаче говорили самые дальновидные
ваши эксперты, отсутствие информации будет использована
против нас.
То есть вакуум информации о том, чем именно и как именно
привелся президент, будет использовано информационными
противниками.
Совершенно недоброжелательно, и вот мы видим сегодня эту реакцию.
Есть как минимум три причины, почему я вам все-таки покажу.
Где Борис только что назвал себя дальновидным экспертом.
Самым.
Мы согласны.
А мы согласны, конечно.
Это ваша интерпретация.
Разумеется.
Сам себя не похвалишь.
Есть как минимум три причины, почему и стоило показаться.
Во-первых, мы живем в сверхпрезидентской республике, поэтому поддержание
непрерывной работоспособности сверхпрезидента – это вопрос
национальной безопасности, мы имеем право этим интересоваться
полным.
Вторая причина, почему надо, конечно, дать дополнительный
стимул массовой вакцинации, которая, у нас, к сожалению,
идет очень медленно.
Ну, вы знаете, цифры не буду их повторять.
Ну, и третья причина, и третья причина, у нас есть
только одна вакцина, которая получила безусловный
международный статус, и с боями, с тяжелыми боями
пробивается на международный рынок.
Вот поддержать отечественного производителя, отечественным
Единственную, которая ведет тяжелые позиционные бои на Международной арене, это, конечно, нужно было,
с моей точки зрения, с моей точки зрения, три причины как минимум.
Такими, как я, что будет? Меня привели не с Путником, вектором. Как мне быть, если Путин привьется с Путником?
Логично отвечали, что есть еще и министр здравоохранения, чем привелся к здравоохранению.
Меня не устраивает.
Мне интересно. Чем лавров, к которому только что видели, на экране привелся?
Только Путин рисует, поэтому не надо приезжать и расфакционироваться уже нельзя.
Точно извиняя их рекламного потенциала.
Что еще важно?
Решили так, значит, решили так, понятно, что теперь надо насмерть, отстаивать уже принятое неудачное решение.
Бог с ним оставил, значит...
Что сфакционировался?
Значит, вот что сейчас еще важно, несколько стран, очень серьезных, уже приняли у себя на территории спутниквы и готовы, в принципе, подтвердили готовность к производству на своей территории.
И это немалые страны. Например, Индия готова развернуть производство и миллионы доз производить и для себя и на экспорт.
Корея, Корея имею в виду Республика, Корея тоже готова это делать.
Китай даже выразил пожелания у себя производить спутник В на экспорт.
Как можно этим не воспользоваться?
У нас сейчас активно двигать эту тему.
Но я уже...
А мы уже заключаем эти контракты.
Не упоминаю даже Италию.
Италию очень важно.
Поэтому сейчас концентрирована такая последовательная программа
по продвижению спутника очень важна.
Почему еще?
Посмотрите, что происходит. Ваш корреспондент сообщал из Бельгии,
а посмотрите, что в Германии происходит с вчера ангелом Меркель
с тревожным лицом по телевидению сообщила. Дорогие немцы,
дорогие немцы, у нас с 1 апреля, по 5 апреля включительно 5
пасхальных дней
полный локдаун. Можно проводить этот праздник только внутри семьи
и то собираться не более чем 5 человек, старше 14 лет.
И попробуйте только больше собраться. Говорит им немцам ангеломеркой, полный локдаун.
Пасх вот такая будет у них. Представляете? Понятно, что в этой ситуации значение нашего присутствия,
в том числе вакцинного на европейской арене, возрастает.
Этим надо предметно заниматься.
А и не давать поводовы для таких компаний информационных. Понятно, что найдут.
Ник этому только другому придерутся. Но зачем им помогать?
ни одного плюса нет в этом решении.
Да, Сергей Борисов правильно сказал,
если только при одном условии,
если все-таки это был спутник ВИ,
а я подозреваю, что это мог быть и не спутник ВИ, например.
Сейчас все говорят, что это специальная дейлита.
Нет, нет, это одна из трех...
Это не та, Сергей Борисович.
А, это не та.
При этом эти транспортии об этом говорят.
Да, смотрите.
По каком транспорте вы на такси приехали?
Покойно, я на метро езжу тоже.
Сергей Борисович, когда это было последний раз?
Да, на такси. А вообще, на метро я постоянно.
Дорогие друзья, дорогие друзья.
И там все говорят, что Путин привелся в чем-то специально.
А специально привели.
Весь метро полетен. И водитель такси.
А таксисты об этом...
Я вас спасу, Сергей Борисович, до вашего дворца на Рублевке метро не ходят.
Смотрите, мы сейчас обсуждаем ключевую одну проблему.
И многие из нас считают, не все.
Я, кстати, к ним не отношусь сейчас.
Считаю, что у нас главная проблема, что люди не хотят вакцинироваться.
62% это сейчас везде показывается. Это правда, большая проблема.
Единственное, что сказываться эта история начнет где-то с конца весны с начала лета.
Сейчас я не думаю, что это главный фактор, сейчас все-таки производство.
Но давайте работать на перспективу. Совершенно верно, да?
Как сделать так, чтобы большее количество людей решило вакцинироваться?
Давайте, вот эта реклама, продолжим работать на перспективу.
Это же самое интересное, работать на перспективу.
60 минут, называемая программа.
Украина может принудительно получить спутник ВИ.
РППИ подает заявку на включение спутника ВИ-Кавакс.
Это программа по вакцинации беднейших стран.
Обычно украинцы надо понимать, радуется, у них будет хотя бы шанс
привиться нормальным препаратам.
У киевской власти, разумеется, трал в ради.
Только только только.
Успели наконец-то продвинуть закон,
Рассвобождает и производители, и заказчика дешёвой индейской копии Астрозена Коковишилда от любой абсолютно ответственности.
Зеленский даже успел пообещать украинцам, которые пострадают от побочек некие компенсации.
То есть речь идёт о том, что в любом случае пострадают. Но мы вам поможем, если чего.
Киеве, Виниска и Ивана Франковской областях сейчас наблюдаются наибольшая динамика роста количества больных COVID-19.
А в этом сообщили на селекторном совещании под приседательством президента Украины Владимира Зеленского по предотвращению распространения коронавирусной инфекции.
Владимир Зеленский сообщил, что намерен как можно скорее подписать перенитый парламентом 19 марта за кон, согласно которому государство берет на себя ответственность за последствия прививки против коронавируса.
После этого постановлением кабинета министров будет создан специальный компенсационный фонд.
Расчет украинской власти, видимо, на то, что платить будет просто некому.
Пока заявка спутника рассматривается, прививают Украину только тем самым
коррупционным Кавишилдом. У него мало того, что эффективность смехотворная,
63 процента, так еще и побочке, вплоть до летальных, к сожалению, под Одессой.
Уже есть первая подозрительная смерть. Погибла женщина из вооруженных сил Украины
на второй день после прививки.
В Одессской области умерла девушка, которую вакцинировали
от ковида.
Она должна была ехать золу ОС, и сделали привитку
ковишилдам.
В вечером сорокотрёхлетняя женщина потеряла сознание
на улице и скончалась.
Командование медицинских сил подтверждает, что 21
числа женщина прошла вакцинацию вместе с ещё 120 гражданами,
но самочувствие утром не жаловалось.
В части, где она проходила службу, сообщили, что у
у нее была гипертония. Расследование уже проводит вооруженные
силы и национальная полиция.
Во вторник 23 марта после вакцинации препаратом Кавишилд
умерла военнослужащая ВСУ. Смерть наступила в следствие
оторвавшегося тромба. По словам начальника медицинской
службы воинской части, где погибшая проходила службу,
по состоянию на утро 23 марта жалоб на состояние здоровья
женщины не высказывала. Ранее страна сообщала об открытии
норвежских ученых, что вакцина AstraZeneca, аналогом которой является Кавишин, способна вызывать тромбы.
Александр Андреевич, с возвращением во-первых, а во-вторых, когда вы закончите над народом издеваться украинским?
Так никто не издевается, делал сразу опрос, и опрос показывает, что больше половины украинцев бесплатно даже не хотят вакцинироваться.
Желающие действительно вакцинируются процентов 10-20.
Почему у вас вакцина нет?
Нет, ну вакцина есть желающая, вакцинируется, тем более...
Это какая вакцина? Ну иметь же вакцина.
Ну так, какая? Нет, ну у нас еще...
Предоставь вам Файзер, спутник ВИЗО, хотели бы...
Ну пока на сегодняшний момент...
Нет, пока это, но Файзер завезут, будет другие вакцины.
Когда завезут? Ну что за время?
В ближайшее время, министр здравоходящий.
24 года ты приедешь в ваше время.
Уже летом будет.
Сколько штучек, сколько?
5, 6, 8...
Нет, нет, вы неправильно думаете.
Но вакцины хватит.
Я думаю, что все, кто за вас нет вакцины,
по 250 тысяч доз на всю страну.
Нет, так это сейчас. К лету завезут больше.
Да кто ж завезут, господи, никому не хватает.
Европе не хватает. Ещё раз.
В Европе не хватает вакцин.
А что произойдёт?
Нет, ещё раз говорю, что просто ситуация следующая.
Кто хочет в Украине провоксинируется.
Кто не хочет, не вакцинится. У нас же не обязательно.
вакцины будем считать что не захотели нет ну и просто действительно многие не хотят
просто ситуация следующая возможности нет никакая ж возможности у нас даже какая
ну смотрите можно платно провоксинироваться тоже люди не хотят бесплатно а
у нас же что получилось у нас получилось что даже те кто бесплатно имеют право
получить 60 процентов отказались зеленки сказал что бесплатно
У вас вакцины нет, нормально.
Наш люди умирают.
Катяна Ахремьевна, у вас вакцины нет, нормально.
Нормально вакцина.
Ольга, Ольга, можно?
Не, ну вакцина всегда имеет побочный эффект.
Послушайте, какой побочный эффект?
И насадь из рог нет.
У вас вакцина нет, там четко пропадали.
Варази, суперлогика.
Но маленький.
Настоящий украинец.
В прямом эфире.
Так они и думают у тебя там где-то.
Это ситуацию очень сильно напоминает.
Вот когда на рынке человек приходит, ему предлагают товар не первой свежести.
Он говорит, я не хочу это товар брать.
И ему говорят, ну как же вы не хотите?
Вроде мясо, вроде это.
Он говорит, ну так оно же вроде не свежее.
И все удивляются.
Ну вот, спрос это на мясо.
Нет.
Это примерно так.
Выглядит с пиар точки зрения.
Не значит, что фактически так.
Но с пиар точки зрения выглядит так.
Почему?
Вакцина Астрозенока несколько пиар провалов.
Я не буду все перечислять.
Могу коротко перечислить.
Но это уже не первый.
Это пятый провал, можно сказать.
Пиар.
Я не говорю фактически права.
Почему?
и оборудованную зону Евросоюз по фармакон-обзору.
Получили расследование по тромбозам и другим всяким
проявлениям тромбозов.
Им сказали, что это все растиражировало пресса, 40 случаев тромбоза
на 20 миллионов вакцинированных.
Из них в районе половины это люди старше 50 лет подозрительные.
Вторая часть не очень подозрительная, потому что это в разы ниже,
чем должно быть.
У людей, которые не получали вакцина.
Да, есть очень небольшое количество людей, но в районе 20-17 людей,
младший 15 лет, у которого, скорее всего, связь там может быть вполне.
Это очень редкое явление, да?
Об этом уже говорят, но редкое явление, да, это связано.
Посмотрите, что Ковешилл. Ковешилл, Ковешилл, это даже же не Астрозеноко.
Астрозеноко дала лицею джунгистскому предприятию на выпуск похожего продукта.
То есть, Ковешилл-то это даже не Астрозеноко, у которой грандиозные проблемы.
Поговорите о пиар-потерях, но это не только пиар.
Который правой производкой решил,
тем, что у них уже были проблемы с выпуском ненадлежащего качества продукции.
Причем на Украине погиб ребенок.
Причем на Украине.
Поэтому, конечно, с пиар точки зрения, это выглядит ровно так.
И люди говорят, конечно, мы не хотим вакцинироваться.
Почему здесь пиар?
Потому что на первом месте расстиражированы вот эти случаи пастрозенок.
Если бы были проблемы с некачественным производством вакцины, пиар ли это?
Ребенок умер.
Умер, умер.
Первая часть, я сейчас скажу.
Первая часть, умер, да, ребёнок, первая часть, это они
пошли в еврозону, да, если бы они пошли в Бразилию,
в Аргентину и так далее, и там только это продавали,
у них не было бы таких проблем.
У Астрозенки.
В Америке сейчас претензия к Астрозенке.
Конечно, у всех претензий.
Хотя Америка не Европа.
Теперь будут у всех претензий, потому что они прошли через
вот это расследование.
Но, у Кавишиллы действительно, вот то предприятие, которое
производят, они уже создали проблему, которая доказана
проблема была, и другое дело. На Украине же, и на Украине же, создав
проблему, теперь единственная вакцина, которую они в небольшом
количестве могут закупить, это, собственно говоря, вакцина
индийская. И самое интересное, что ситуация такая, что
вот то предложение, которое на Украине есть, ну совершенно
мизерное, мы же понимаем с вами, оно, как ни странным
образом, начало, ну, либо соответствует, либо даже
Теперь оно выше, чем спросное говорится, не о том просто
говорите, потому что мы рассуждаем о том, что происходит
с этими вакцинами в номерамонах рынка и каких там, кто чего
там, мы поговорим по ответственности с оглашениями, по большому
счету, на Украине поставили вопрос власти украинский,
трамбос лучше, чем ковид, вот и вот в этом заключение.
А у вас будет трамбос, это так примитивно, но да, послушайте,
Слушайте, как нельзя, когда все замешано в коррупционном схеме?
Это такая любовь.
Подождите, здесь еще нет и 50 тысяч прививок.
Я умерший человек от тромбозы.
Это абсолютно, Евгения, мы об этом говорим, коррупционная схема.
Это такая любовь к Украине в особо крупных размерах.
По-другому это не назовешь.
И все, что происходит с вакциной, и все, что происходит, как в Декаруце.
Закупка Степанова.
Закупка Степанова, вот этой дряни, это в чисто виде коррупционная схема.
Почему?
Потому что концы ввода вы никогда не поймете,
чего стоило стране эти контракты.
Площадка.
Площадка.
Об этом министерство.
Плохой вакцины.
Мягко говоря, плохой вакцины.
Другие страны мира тоже закупают.
Другие страны не закупают.
Какие проблемы?
Ну, перестаньте.
Но не солидно таким образом вести разговор.
На секунду прервитесь.
Но это же важная обстоятельства, что Ковешиллд поставляют
бесплатно.
Украина одна страна единственная, которая умудрилась.
Пребрелась приобрести Ковешилд, а теперь правительство Украинства.
Во вторую, правительство украинское влице Минздрава сообщает, что мы, вам, Украинцы, не скажем почему теперь.
Нет в этом коррупционности.
По сути, я закончу город.
Я с летой государства и воруешь, это нельзя называть коммерческое тайн.
У вас нет никакой коммерческой тайны, когда вы принимаете
всякие рода законы, а коллаборционизм, например.
Стоп!
Стоп!
Прямую связано.
И после этого вы отказываетесь не то, что там приобретать,
даже смотреть в сторону спутника.
Хотя вопрос же, даже мы говорили 10 тысяч раз, ребята,
мы не навязываем.
Хотите спасать людей, спасайте, как многим странам говорили
об этом.
Но вы этого не делаете.
Вы опять-таки в ваше правительство идёт по пути не то, что на
меньшего сопротивления.
А по пути обмана народа.
И Зеленский ведет себя, как мальчиш, плохей в этой ситуации.
Он с одной стороны при всех колется, не пойми чем, никто не знает.
В отличие от Путина, которым есть доверие в стране.
Зеленскую такого доверия нету.
Доверие нету.
Но после этого происходит совершенно обратная вещь.
Вы тоже передергиваете Путин, колется.
Нам понятно, чем, хотя нам не сообщили, чем.
А Зеленский здесь ясно, конечно же.
Слушайте. Вопрос... Вопрос не с Путником, Колицы.
Вопрос прикос.
А может с Путником?
И последнее, вот был шанс.
В январе месяце говорили о возможности закупки у китайцев.
Говорили, и китайцы были не против.
Просто, когда вы отказались в пользу Индии, опять началась политика.
Китайцы, в отличие от других, они делают все время новые какие-то вакцины, что-то производят.
они обновляются чаще, чем айфоны.
Если надо закурить, но вам теперь продавать они нечего.
Есть важные повороты.
Дорогие барыши, все ваши повороты важные, но у нас Нестер Иваныш Шуфрич.
Мы сейчас к нему, а потом обязательно на прямой связи.
Нестер Иваныш, мы тоже пытаемся, все украинцев приехал к нам один.
Убедить в том, что даже Ангела Меркель, вот мы обратили внимание,
который тоже не признает, как считают на Украине Анексию Крыма,
Крыма уже попросила спутник ВИ.
Вы в этом контексте тоже могли бы быть умнее, и вы, я имею в виду,
украинские власти.
Что у вас с вакцинацией прямо сейчас?
Что за история с женщиной, умершей, что говорят украинские
власти?
Хотят объяснять?
– Здравствуйте, Ольга Евгений, приветствую гостей в студии,
приветствую всех, кто нас видит в Украине, в России.
Я хочу выразить соболезнование родными близким нашей венном
которые, к сожалению, умерло, сейчас выясняют причины. Есть вероятное
сожжение того, что это будет связано как раз по большими явлениями от
прививки. Это одна из версий. Сегодня проводится расследование. Что происходит
с вакцинированием? Да ничего, 137 тысяч вакцинировых по состоянию вчера.
6,3 миллиона на позавчера количество вакцинированных в Российской Федерации,
из них 4,3 уже провакцинировались два раза. Это данные, которые я получил
открытых источников. Фактически, Украина не вакцинируется. И не надо сейчас говорить, что
снова народ виноват, что он там чего-то не хочет. Народу нечего предложить. Народу же с удовольствием
бы вакцинироваться была бы для этого возможность. И, к сожалению, давайте не будем врать. Нет возможности
сегодня за деньги вакцинироваться. Моя позиция однозначно. Я и члены моей семьи буду вакцинироваться
за деньги. Но мы не можем сегодня купить никакую вакцину. Я призываю украинцев вакцинируется уже
тем, что есть, не саботировать этот процесс, то что даже 60% эффективности – это лучше,
чем ноль. Но государство, к сожалению, не в состоянии было сегодня обеспечить ни закупку
вакцин, ни темпы вакцинации. В сентябре месяца я орал, в том числе и комментирую эту ситуацию с вами,
что мало того, что надо закупить вакцину, еще необходимо и обеспечить процесс вакцинации.
В мае месяце украинская власть фактически, ну, профукала, по-другому бы сказал,
но сдержался в прямом эфире, возможность вступить в пул государств,
которым предоставили бы передовые вакцины в первую очередь, как с опроизводителем.
Мы деньги для этого выделили, этого сделано не было.
И сегодня мы поселим последних, меньше всего на нас обращают внимание.
По программе «Кавакс» мы ждём 117 тысяч доз Файзера или модерны,
которым могут обеспечить 60 тысяч приблизительно врачей, и всё.
С Кавишильдом больше вопросов, чем ответов.
Я уже оформил второй запрос министров здравоохранения,
с требованиями получить цену и условия поставки Кавишильда.
Первый раз он отписался, что это инконфинциальная информация.
Второй раз я ему жёстко напомнил,
что я требую предоставить мне эту информацию,
как народному депутату и носителю государственной тайны.
Если там есть ограничения, я обязую их публично не разглашать.
Но сегодня с открытым источником мы знаем, что цена на Кевишильт
должна быть меньше трех долларов.
Я хочу увидеть, поскольку закупает Украина эту самую менее эффективную вакцину
и на каких условиях.
Закон, который снимает с производителя ответственности, я не проголосовал.
Я считаю, что мы должны действовать в интересах каждого гражданина в отношении которой есть, хоть, потенциально угроза от каких-то побольше.
Нестор Иванович, скажите, пожалуйста, когда следующая поставка какой-либо вакцины на Украину?
Вообще, это должно было уже два миллиона поступить в марте. Март заканчивается. Этого же ковишильда. Синоваками, так понимаю, переговоры провалились.
Никто ничего внятного сказать не может. Теперь уже сдвинули сроки к июню, что якобы к июню мы
получим 2-3 миллиона. Какой вакцины? Так и непонятно. Это еще раз демонстрирует абсолютную
несостоятельность украинской власти бороться с последствиями пандемии. К сожалению, и те рациональные
предложения, которые звучат от аппозиции не только от нашей партии оппозиционного
по форму зажить, ну и о той же мать Кивчины. Возьму грех, надо, что скажу, от того же Порошенко. Вот
наступаю себе на горло и говорю об этом. Сегодня вопрос защиты наших граждан и обеспечения
понятной, быстро, эффективной процедуры вакцинации объединил всю оппозицию от левых до правых
радикалов. Мы хотим, чтобы нашим людям помогали. И Евгений, Ольга, желаю здоровья всем, кто нас видит,
и тех, кто сегодня не имеет возможность нас видеть, то же сердце болит, все страны борются за своих граждан,
у нас, к сожалению, какой-то застой в худшем, в самом худшем смысле этого слова.
Спасибо большое, Нестер Шуфрич, один из лидеров оппозиционной платформы «За жизнь»
и депутат Верховной Рады Украины. Пожалуйста.
Ситуация на Украине демонстрирует не просто дисфункцию, управленческую, в этом смысле, украинского государства,
Куже того, финансовые махинации и дисфункцию пытаются прикрывать совершенно пещерным социальным дарвинизмом.
У нас будет самая плохая вакцина, но мы крепкие. Кто выживет, тот и молодец. А остальные просто не хотят.
Это просто пещерный дарвинизм уровня начала XIX века, в лучшем случае.
Что касается кавакса, это любопытная история. Если сейчас спутник попадает в программу «Кавакс»,
то с очень высокой вероятностью именно спутник и пойдет на украину
потому что по политическим причинам европейские страны и другие страны
которым могли бы эту акцию дать
но начнут уверивать, говорят, не надо
кому будут давать?
кто не сможет отказаться
поэтому велогистический близко
украину прилетает спутник, а он уже запрещен
украина отказывается
она выпадает из программы
Вам предлагали?
И дальше?
Вот это просто бы честное урожание.
Ничего у вас не будет.
Не делайте вид, что вы имеете выбор.
У вас выбора нет.
Есть решение народа Украины.
У них есть выбор.
Либо умереть, либо у народу не делать.
Шумовая выбора.
Не называйте пожалуйста.
Зеленского решения народа Украины
народ действительно выбрал, ошибся,
о чем сейчас говорят статистические данные
данные официальные украинские же знаете как ваш любимый парашенка назвал эту вакцину
бимый да выживаетесь он же бывший вы лучше скажите как назвал а не про парашенка
вакцину которую вы ходите и самое интересное можно же в прямом эфире даже заговорить стыдно
потому что не интересный я сказал то правду самое интересное впервые в жизни впервые даже не
Бой правласти будет по правам.
Заметьте, такой закон, все-таки о нем мало,
мы не о том говорим.
Закон о безответственности, о безответственности.
Такого с законом вообще нет ни в одной стране мира,
чтобы снимать с производителей лекарства,
ответственности за то, что они произвели.
Такого закона ни в одной стране, кроме Украины, нет.
Это чертовщина.
Да, великих законов вы приняли.
Сняется ответственность за любое.
Университательный закон.
Там не только же за антиковидные.
за любое, фактически, можно все, что угодно. Все снимается,
соответственно. И второе, запредить вакцину из России.
Два великих законов вы приняли, понимаете?
А что здесь?
Все. Отдать действительно.
Ну, я не знаю, что плохого. Для украинцев, наверное,
про не просто плакое, а катастрофичное. У вас, между прочим, вы перешли
понедельник. 300 человек в день, 333 человека умерла, у вас
в день умирает столько у нас уже половина скоро половина страны будет в
красной зоне а вы все как эти союзники ой нет нет мы там введете умирает разговор
от ковида очень мало ковид идиотизмом не надо пожалуйста в этой студии заниматься
вы знаете что на ваку вы собираетесь докупить даже по данным западал у него
эффективность 50% и 40%. 50% и 40%, а мы собираетесь неизвестно
покупать видео. Я бы думал, что там такого.
Ну, а вакцина...
Либо...
Я вам скажу, что не знаю.
Либо поможет, либо не поможет.
Очень классная вероятность.
Вот всё, что мы предлагаем.
Это упор, то есть просто поражает.
Вам даже возражать не хочется.
Все во всём мире знают, что эффективность российской
Медицинские вакцины свыше 90 процентов.
Вот посмотрите, красноречивый пример.
Просто смотрите, стушите и делайте выводы.
Возражать действительно не хочется, но мы таки возразим,
чтобы зрители не вводить в заблуждение,
согласно данным гурнала медицинского самого компетентного в мире
ландсет, эффективность спутникови, 90 с лишним процентов.
только украинцы, сумасшедшие, в это не верят, мы вернемся.
То, о чем мы давненько догадывались, ну или во всяком случае подозревали всех натовцев в этом, свершилось.
Всех.
Альянс. Североатлантический.
Продемонстрировал свою сущность. Истинная.
Штаб квартире Альянса Североатлантического.
Провели первую в истории организации конференцию,
посвященную проблемам геев, лесбиянок и прочих трансгендеров на штатных должностях НАТО.
Все как и положено, радужные флаги, инклюзивные активисты, активные волонтюры.
Неприятно, что одновременно с этим они обсуждают наш с вами северный поток.
Мы здесь причем. Но тем не менее, посмотрите, что происходит.
В штаб-квартире НАТО прошла первая в истории внутренняя конференция по перспективам ЛГБТК плюс на штатных должностях.
Унлайн мероприятие организованная группы волонтеров — «Прауд НАТО».
Под руководством сотрудников собрало около 130 участников из гражданского и военного персонала, а также национальных делегаций.
НАТО стремится к разнообразию.
Политика организации строго запрещает дискриминацию по признаку сексуальной ориентации, а также пола, расы или этнического происхождения, религии национальности, инвалидности или возраста.
НАТО также была мировым лидером в признании однополых браков.
«Каждый представитель ЛГБТК плюс сообщество в НАТО является
ценным членом нашего коллектива и семьи, потому
что разнообразия и инклюзивность лежат в основе того, кто
мы есть и чем мы занимаемся.
Я считаю, что настоящее лидерство включает понимание
других, уважение к другим и защиту других.
Так что я рад, что вы приветствуетесь всех союзников дискуссии.
И я имею в виду не только страны члены НАТО, но и
людей, которые не идентифицируют себя как ЛГПТК-плюс, но хотят видеть более
инклюзивный мир. Во мне вы всегда найдете союзника.
А как понимать, когда военный блок продвигает однополые браки?
Знаете, что мне пришло в голову?
Всем пришло в полочный рад.
Я очень рад. Последние 30 лет Ната находилась в идеальном кризисе.
не могло найти себя чем занять.
Наконец-то эта проблема решена.
Самое классное, что НАТО нашло цель для себя внутри самой организации.
Это замечательно.
А теперь совершенно понятно, на что пойдет финансирование НАТО.
Это замечательная статья, которая не будет вызывать вопросов
ни за океаном, ни в самой Европе.
Это займет весь аппарат НАТО на долгие годы вперед,
потому что, согласитесь, нужно гомологенные группы создавать,
проводить между ними боевое слаживание как-то, да?
Все это очень сложно, на самом деле.
После К, напоминаю, еще огромное количество букв.
И каждый год появляются новые буквы.
То есть это абсолютно такая...
На долгие годы вперед у НАТО есть великая цель.
Чем дольше эта цель для НАТО будет ключевой,
тем лучше, для России, на мой взгляд, пожалуйста.
Сами себя обезвредим.
Вот какая мысль мне пришла в голову,
глядя на моего старого знакомого Янса Столтенберга,
Который был довольно таксичным.
Пока еще ничего.
Который был довольно приличным, кстати, государственным деятелем в родной Скандинавии.
До того, как пересел на работу в НАТО.
Так вот, ему пора на покой.
Ему пора на покой.
А генеральный секретарь НАТО должен быть другого пола с другим цветом кожи и другой ориентации.
Я считаю, что пришла пора для НАТО показать на деле то, что они привержены к этой самую разнообразию, которая они рекламировать.
Покажите на деле.
Вы издеваетесь сейчас над Северо-Атлантическим Олецем.
Я говорю, что он серьезный.
Я требую доказательств за его того, что они за разнообразие.
Но структура серьезная, они вчера действительно обсуждали санкции, хотя где НАТО, где санкции,
Они действительно призывали заблокировать северный поток, а не вот эти вот люди, которые параллельно занимаются гомосексуализмом, но в самом деле неоднозначные чувства.
Очень однозначные чувства. Мы хотя бы теперь понимаем, кто наши противники.
Кто?
Да, вот именно они. И нормально, вот у нас всегда они были противниками. Теперь мы точно знаем, что они вот такие, какие они есть.
Вообще, Бориса, она смотрите, как донки ход с витринными мельницами, точно так же, они борются с северным потоком. Вообще предмет неодушевленный и малоподвижный.
Соответственно, вот там только вот эти вот хомики, там гомосейки могут с ним бороться, естественно, а как по-другому.
То есть, если он не подвижный, понятно, неодушевленный, можно бороться.
А если что-то по-серьезнее типа Российской Федерации, это уже опасно.
Но если говорить более-менее серьезно, то это же фотография с официального сайта «Веградация».
Это не гранатция, это страшнейшая. И меня это очень радует.
Военный ориент. Поролись с Советским Союзом. А теперь с кем? Даже не с геями.
С традиционными ценностями.
Получается так.
Удачи им. Хорошо, что мы туда не вступили. Мы ж пытались дважды это сделать.
Если не представляешь, что...
Это они нам на зло.
Да, отлично. Теперь уже точно мы никогда туда не вступим.
Теперь эти ребята сами себя уничтожат.
Они противоречат на фразе.
Да, противоречат на нашей каститу.
Вот как делают подразделения боевых этих гомосеков, которые будут...
Дядь Колюбов.
Да, дядь Колюбов боевых, там и украинцы тоже им помогут.
У них тоже там, уже тоже они туда стремятся своим подразделениям зайдут и вперед.
И мы тогда, конечно, будем понимать, с кем мы имеем дело, уже конкретно и ясно.
Хотелось бы посмотреть на это подразделение вот по этими радужными флагами.
Очень хотелось бы посмотреть.
Да, мне бы хотелось очень посмотреть.
И главное это не страшно.
Интересно, другое, как они будут...
Плюсы есть.
Как они будут воевать, понимая, что в отдельных городах есть их сообщество.
Как они будут эти города завоевывать, понимая, что там сидят их вот коллаборационисты,
Друзья, которые, значит, занимаются тем...
Ладно, хватит фантазий.
Хотел им флаг выложить, а они уже его взяли, вот оно.
Сейчас вот мера своей распущенности каждого сказывается.
Мы это поняли.
Но воевать не хотелось бы с ними.
Скоро вернемся.
Пейте, смотрите, пока.
