Добрый вечер, друзья и товарищи, дамы и господа.
Привет, в эфире 60 минут, а самым главным и главным сегодня новосенсационное.
Россия подает в суд на Украину. Приехали? Нет, вы действительно не ослышались.
Россия хочет судиться с Украиной, а не наоборот.
Москва направила в Европейский суд по правам человека жалобу на противоправные действия Украины,
Начиная с 2014 года, то есть украинцы достали в документе четыре пункта, по которым Киеву придется отчитываться и оправдываться, и отвечать.
Это гибели людей и жестокость на Майдане, Бойна в Одесском доме профсоюзов, война на Донбассе, убийство журналистов и трагедия с малазийским Бойнгом.
В общем, обложили мы преступных руководителей.
Братская вообще-то для нас страны со всех абсолютных сторон, и отбрихаться теперь точно не выйдет.
Сегодня Российская Федерация обратилась в Европейский суд по правам человека с межгосударственной жалобой против Украины,
о нарушении этим государством целого ряда положений конвенции,
а защите прав человека основы свобод и протоколов к ней.
Жалобы основываются на статье 33 указанной конвенции.
Это первая межгосударственная жалоба, подаваемая российским государством в Стразбургский суд.
Жалоба направлена генеральной прокуратурой Российской
Федерации на основании полномочий, возложенных на
неё в соответствии с тупившими силу 1 июля этого года
изменениями Федеральный закон о прокуратуре Российской
Федерации.
Документ является результатом длительной, кропотливой
совместной работы Российских Министерств и ведомств.
Жалоба затрагивает широкий спектр нарушения прав
жителей Украины и российских граждан и организаций, среди
которых.
Ущемление прав и дискриминация русскоязычного населения
Украины, вытеснение, использование русского языка из общественной
сферы, прежде всего и сферы среднего и высшего образования.
Постоянная угроза жизни и здоровья, мирных жителей
Донбасса, в результате обстрелов населенных пунктов
вооруженными силами Украины и иными подконтрольными
властям вооруженными формированиями при приведении так называемой
операции объединенных сил.
Блокировка подачи воды в Крым по северокрымскому
каналу, повлекшая для населения Крымского полуострова крайне
негативные последствия гомонитарного, экологического и экономического характера.
Это действительно важно. При этом суды мы понимаем, а тем более европейские волынка
долгое. Вот если бы ЕСПЧей Гейбраки в России попросили разрешить, на решение потребовалось,
ну от силы недели, а то и дня бы хватило. А тут какая-то Россия потребовала расследовать какие-то
убийства, притеснения каких-то русских людей. То есть недооценивают намерение официальной
москвы. Украина пока в принципе не осознала, что именно происходит других забот полон рот,
только что заявил министр Кулеба. Например, северный поток и поездка Зеленского к Байдену на банковую
из Белого дома уже сообщили, что главного слуга народа ждут в Вашингтоне 30 августа. Разговор,
судя по всему, предстоит очень серьезно, ведь готовились американцы к нему основательно. Сначала
с Путиным встретились, затем Смеркель. Расставили все точки нады в деле по северному потоку 2, и вот
только после этого решили посвятить Зеленского в свои планы относительно будущего страны,
Украины. То есть еще раз мнение Украины никого и серьезных геополитических игроков не интересует.
Недо государства с недоразвитыми политиками во главе не может, а значит не должно принимать
самостоятельное решение ни по каким вопросам. И на Украине о чудо это вдруг начали понимать.
Германия и Штаты договорились о нас без нас, и тут же 30 августа, значит, пригласили Зеленского.
Я всегда говорю знаю. Вот из сказочки конец, даже самые большие евроинтеграторы должны понять,
что 30 августа Зеленский едет не на встречу с коллегой Джозефа Байдена, а 30 августа Лудивин Санча
пригласили на ковер, чтобы донести до руководства Украины обо всем спектре договоренностей,
старт которого положен 16 числа в Женеве. Вспоминаем Байден-Путин, потом Зеленский,
значит, Меркель, Меркель, Байден, все. Все пазлы сложились.
Нет, все пазлы сложились. И теперь, как бы, будьте любезны, подъезжайте 30 августа.
Мы вам все расскажем.
Америка поняла, что северный поток 2 это не российский продукт.
Это российско-немецкий продукт. Или немецко-росси?
Ну, не важно. Все, Меркель сказал, все.
То есть вопрос с северным потоком 2 закрыт.
Они все порешали. А чем они договорились так?
Северный поток 2 будет. Точка. Америка признала точка.
Дальше, как они сказали, если-если-если-если-если-если Россия, что-то там, если по Украине,
то они будут думать о возможности Санса.
Мы останемся один на один, и со своей трубой нахрен, которая будет никому не нужна.
И один на один останемся с Российской Федерацией.
Мы останемся один на один. Следите за руками.
Через 5 минут после окончания стратегических переговоров Байден-Меркель.
Меркель об этих переговорах доложил, но не доложил, извините, сообщила.
А Путину и хорошее что-то сообщило, и плохое что-то сообщило.
Я же не говорю, что они друзья.
Путин сказал, что остался удовлетворен.
И не поспоришь. Суть договоренности действительно выглядит так.
Если, если, если, если...
И вот если Путин что-то там, что мы пока не придумали по Украине,
то наверное мы в этом случае сядем и предпримем какие-то усилия как-то накажем и тоже не ясно кого вот
и получаете пожалуйста волу Димер Зеленский но сейчас внимание на экран понятная картинка как
говорят в интернетах весь актуальный геополитический расклад в одном меме украинского кстати авторство
за столом переговоров большая тройка россия сша и немеччина а украину как нашкодившую собаку
упрятали под столы, чтобы неразумное животное пасть не разевало, когда не просит.
Мощная вошенгтонская рука эту самую пасть крепко жала. Да, хруста.
И подобных издевательских шуток на просторах сети просто море.
Но лучше всего, на мой взгляд, для иллюстрации переговоров США и Германии,
в ходе которых сильные мира сего решили отказаться от санкции за Северный поток-2,
подходит вот этот отрывок из культового фильма жмурки гениальной все-таки балабанов и
абсолютно гениальный Михалков смотрим кто тебе сказал что вас подставили вас кинули
сережа кинули как лохов последних как школьник в общем украина сегодня словно юлий цезарь которого
предали абсолютно все соратники.
Кроме разве что Теда Круза,
сенатор-республиканец продолжает настаивать,
что практически завершенный проект Северный поток-2
должен быть все-таки закрыт.
За это на Украине полагается накрада.
Скандальная известная форма сборной Украины по футболу,
с бандеровским лозунгом Героя Слава наизнанки.
Ее мистеру Крузу вручил топ-менеджер Нафтегаза Витренко.
он специально для этого, что тоже безумие прилетел в Вашингтон.
И на полном серьезе попросил Конгресс США
побыстрее принять Украину в НАТО.
Еще раз. Главанов Тагаза попросил Конгрессменов
принять Украину в НАТО из-за запуска российской трубы.
Это безумие!
Это истерика, но у Витренка не вышло ведь.
Предыдущая директива для официальных киевских лиц
заткнуться, не тявкать против северного потока-2 и не пытаться общаться с
вошенктонскими законодателями. Справедливости ради замечу, что Крус, кстати,
остался верен идеалом Трампа и ястребом накинулся на заместителя госсекретаря
Вику Нулон, повиняя ее, а с ней все абсолютно администрацию Байденов
в предательстве интересов Америки в безоговорочной
капитуляции перед Путиным.
Перед кем же еще?
Пасул Муланд, рад вас приветствовать.
Вы не будете удивлены темой моего вопроса.
Во время слушаний по утверждению вашей кандидатура на эту
должность, вы заявили этому комитету, что вы считаете,
что если северный поток 2 ТРП между Россией и Германи
будет достроен, то это будет иметь катастрофические
последствия для государственной безопасности Америки, для
безопасности Европы, которая станет объектом экономического
и энергетического шантажа со стороны России, и что
эта труба обогатит Путина и сделает его сильнее.
Тем самым дело этот шантаж возможным, вы по-прежнему
так считаете.
Я правильно понимаю, что рекомендации ввести санкции
с телью остановки трубопровода были проигнорированы белым
домом, Байдена, верно?
Господин сенатор, я думаю, что вы понимаете, что я не буду
распространяться о совещаниях, которые ведутся внутри администрации.
Мы ввели санкции против этой компании-подрядчика
и её руководство, однако мы решили отказаться от них,
чтобы выиграть время с тем, чтобы посмотреть, можем ли
мы выработать какое-то решение с Германией, которое даже
Берлим взять на себя какую-то ответственность, как за
то давление, которое этот трубопровод будет оказывать
не только на Украину, Польшу и Восточную Европу,
так и за те преимущества в области безопасности и
энергетики, которые он даст России.
Сегодняшняя сделка – это полная безоговорочная капитуляция Байдена перед Путиным.
Он дал Путину всё, что тот хочет. Он сдал ему трубопровод. Трубопровод, который мы остановили.
Мы его успешно остановили, а Байден сдал.
Я считаю, что это эпохальная геополитическая ошибка,
благодаря которой, спустя десятилетия будет давать будущим российским диктаторам миллиарды долларов ежегодно.
Что же Байден? Ему, как говорится, сам чёрт не брат. 46-й президент Америки.
страны, где почти 70% населения христиане объявил себя внимания возрожденным князем тьмы,
то есть дьяволом, без шуток.
Святой водой боевого акропитии проверить, но этим пусть американские священнослужители занимаются.
И только Путин, это снова слова Джо Байдена, заставляя это держимого хозяина Белого дома,
чувствовать себя президентом и главное, чувствовать себя человеком.
Я не волнуйся, если ты думаешь, что я сейтен реинкарнировал.
Это всё равно, если вы думаете, что я реинкарнация сатаны.
На самом деле, вы не можете смотреть телевизор
и говорить, что эти события 6 января были мирным маршем.
Господин президент, вы большой начальник Беломдоми уже полгода.
Можете рассказать, что было для вас самым необычным.
Впервые я ощутил себя президентом, лидером свободного мира, когда сидел напротив Путина.
Я почувствовал, что он понимает, кем я являюсь, а я понимаю, кто он такой.
Я впервые почувствовал, что нахожусь в администрации, которая является лидером свободного мира,
а мы должны быть лидерами свободного мира.
Кстати, когда я впервые спустился по лестнице и рядом заиграл гимн, слава командующему, я спросил, а где он?
Это кто над кем издевается?
Раз минуту вернемся.
В срочной новости проходит прямо сейчас глава украинского метку Леба.
Заявил, что жалоба Россия на Украину в ЕСПЧ не имеет шансов на удовлетворение, потому что подана цитата с пропагандистской целью.
Все преступления Украины за последние 7 лет, убийство журналистов, обстрел мирных жителей,
152 погибших на Донбассе ребенка, сбитый пассажирский боинг, перекрытие подачи воды в Российский Крым.
Все это факты, которые Россия перечислила в официальной жалобе, а Кулеба, видите ли, их не признает, но ничего.
Отвечать придется по закону. И совершенно точно придется. На Украине этого не понимают.
Что ждет эту жалобу от России в испычье?
Ее вообще примут или нет с таким спектром дел от MH17-Аж до языковых законов на Украине.
Расскажите, что это за формат между государственным жалоб?
Суд называется «Европейский суд по правам человека».
Есть отдельная статья в Европейской конвенции о правах человека,
которая предусматривает подачу межгосударственных штачьев.
Нападение на российские посольства в Харькове
о действии на офисах российских компаний убийства журналистов.
Наши коллеги Игорь Корнелюк и Антон Волошин погибли под Луганском,
оказавшись под прицельным минометным огнем в ССУ.
Фотокорреспондента Андрея Стенина расстреляли,
когда он ехал на съемку возле города Снежное.
Аператоры Анатолия Кляна смертельно ранили в живот под Авдеевкой.
Журналисты Лайпа Олег Сидякин и Марат Сайченко попали в плен к высыушникам,
где их пытали держать в яме без воды еды.
Казалось бы, какие еще нужны доказательства в преступлениях официального Киева?
Шесть лет назад на Украине решили не давать воду жителям Крыма,
а сегодня ее сделали еще и предметом торга.
Никакой воды в Крым до деокупации. Есть определенные вопросы, касающиеся потребности укрепления сооружений,
недопускающих днепровскую воду во время наоккупированный Крым.
Обсудили важных для функционирования канала вопросы. В частности, потребность достройки дамбы на 107 километре канала.
Преступления украинского режима кропотливо подобраны, факты и доказательства.
Теперь Москва заставит Запад изучить их также внимательно и посмотреть, наконец, правде в глаза.
Этот закон является судьбоносным для людей, большинство из которых находится под давлением оккупантов и их немного.
Мы можем дать сигнал, который вернет надежду многим, а в итоге поспособствует возвращению Крыма и Севастополя.
Сегодня этим законопроектом мы подчеркиваем нашу демократичность и толерантность, которая господствует в свободной и независимой и демократичной Украине.
Докон о коренных народах подписан президентом Зеленским, о русских в перечне нет.
За два года у власти молодой комик успел уже больше, чем Порошенко.
Закрыло позиционные каналы, разрешил марши нациста в честь Аунупа и националистические лозунги на форме футбольной команды.
Эту принём сейчас в 21 веке в центре Европы, вызывают дух Шухевича и бьют за российские власть.
Мы видим люди тут красные тряпочки, трикалоры.
Что мы видели за эти годы?
Абсолютное тотальное неуважение к основополагающим принципам, право-человеческим принципам
и тем самым ценностям, которые Запад как раз используют в качестве своей основной идеологии.
пора им ответить за свои слова на практике от теории нужно приходить к реальной жизни это приглашение
все-таки окунуться в жизнь реальную факты факты и только факты но ведь действительно пора отвечать
это было бы как минимум справедливо за этим я радует что вот два таких ярких события происходит за
в последнее время, на мой взгляд, Россия наконец-то
перешла в открытое политическое информационное наступление.
Мы же сами себя упрекали в том, что мы не формируем
информационную повестку, что мы только отвечаем на
те бросы, вызовы, которые нам с другой стороны приходят.
Вот сейчас мы эту повестку формируем совершенно открыто,
публично, и заставляем, и никуда они не денутся, мы их
заставим публично отвечать на те вопросы, которые
сегодня заданы.
А второе, то, что произошло за это время, это опять
же вернусь к нашим экспертным оценкам, которые здесь часто
звучали.
Мы всегда, когда говорили о внешнем политической
стратегии Украины, мы говорили о том, что рано или поздно
произойдет обнуление этой стратегии, потому что
мы говорили о том, что это чемодан без ручки, мы говорили,
накапливается усталость от Украины. Она вам говорила, нет, ну что вы? Украина правильно
чувствует ветер европейский, она правильно ловит его, она находится в тренде,
ее будут поддерживать, ей будут помогать. Вот сегодня происходит на мой взгляд абсолютное
обнуление этой стратегии, и это уже не наш вывод. Это сами украинцы публично признают,
что вы их вывозили в грязи и показали им их место на карте Европе и в общей большом таком
геополитическом раскладе политических сил.
Теперь по поводу нашего ИСК, нашего обращения в
ЕСПЧ.
Вот здесь прозвучала украинская оценка о том, что мы не уважаем
ЕСПЧ, что мы никогда не признавали этот институт.
Ну, абсолютная глупость.
Наоборот, мы выполняли многие решения ЕСПЧ.
Мы, члены Совет Европы, мы всегда уважали те решения,
принимали европейские структуры, исплавно платили за свое членство в этих европейских структурах.
Мы были всегда органической частью этого процесса, уважающей эти правила.
Другое дело, что мы всегда сталкивались с тем, что эти правила использовались против нас.
Исключительно против нас.
Исключительно против нас.
И мы всегда ставили под вопрос.
А это права или политика? Где здесь конец права и где начинается политика?
Хотя выполняли даже некоторые решения спущения.
Мы заплатили Навальному, мы компенсировали пусть сирает, пусть работают и на нас.
Я об этом...
Пучтут наши интересы.
Я об этом и говорю.
Это наши же деньги.
Поэтому наш запрос, он исключительно в правовом поле.
И в абсолютно право вы сказали эту фразу.
Не ответить на него не удастся, потому что даже если представить себе,
что ЕСПЧ по каким-то причинам не примет этот иск,
это будет тоже для нас совершенно понятный ответ.
Тем более, что мы обращаемся не с каким-то лазунговым текстом,
мы обращаемся с абсолютно аргументированным вопросом
по каждому пункту приявлены доказательства.
Есть приложение, его можно прочитать.
Там под все это подложены конкретные факты и доказательства.
Пожалуйста, будьте любезны.
Если вы считаете, что эти факты неправильные, тогда опровергайте.
И придется либо опровергать, либо опять же занимать политическую позицию.
Сказать мы этот иск по каким-то причинам не хотим.
Нам этих людей не жалко.
Придется сказать ЕСПЧ.
Но тогда этот вопрос, который сегодня подчеркиваю,
мы пока рассматриваем как сугубо правовой,
он автоматически перейдет в политическую плоскость.
И тогда я готов процитировать господина Володина, председатель Государственной Думы,
который сегодня, оценивая эту инициативу, сказал, что если будет такой вариант,
тогда встанет вопрос о нашем шнестве в европейских структурах. Мы уже были вынуждены внести
соответствующие поправки в Конституцию, потому что поняли, что против нас эти европейские институты
играют неправовыми методами. Тогда мы сказали, мы будем выполнять ваше решение только в
в том случае, если они будут соответствовать нашим законам и нашей Конституции.
Поэтому я вижу сегодня, вот это наше политическое и идеологическое наступление.
Оно идет сегодня по очень многим направлениям.
Я напомню, что и сегодня гиперзвук обсуждается во всю,
потому что это наша повестка, которую мы предложили,
и новый российский истребитель.
И Германия сегодня обеспокоена не только на северном потоке 2,
Но и тем, как объяснить мировому сообществу, что она направила запрос в ОЗХО по поводу отравления господина Навального, не установленных химическим веществом, тогда, когда господин Навальный еще не догадывался, что он отравлен и нули, по крайней мере, прямо в этот вот критический...
Во время заседания ОЗХО, как было сказано, это технический сбой, опечатка.
Мне очень плохо представляется, как можно опечатку 20 августа перепутать с 4 сентября.
Невозможно есть ощущение.
Когда меняются и две цифры, и два месяца, это очень сложно, на мой взгляд.
По старому стилю, точно. По старому стилю.
Поэтому вот у меня сегодня такой взгляд на этот вопрос.
Мне кажется, вот эти слова о победе, безоговорочной победе, как они там сказали, Путина, да, ну я не знаю, это не мои слова, это говорят...
Безоговорочная капитуляция Байдена перед Кузином.
Это говорят сегодня американцы, это говорят сегодня украинцы, им виднее, им виднее, я же это оцениваю как действительно такую дипломатическую, политическую, информационную атаку, которую мы начали и очень правильно делаем.
Наконец-то перестали молчать.
Наконец-то мы начали действовать очень давно гражданью нашей страны.
От страны своей этого ждали.
Это, конечно, в том числе ответ всем тем людям, которые смеялись в последние годы.
А зачем Следственный комитет Российской Федерации
возбуждает эти бесконечные уголовные дела в отношении преступления украинской власти?
Вот для того, чтобы подложить все это, резюмировать и отправить в ответственные инстанции.
Если есть у нас возможность, давайте послушаем и Володина, в том числе.
Киева.
По последним решениям, которые принимались, мы знаем,
что ЕСПЧ достаточно политизирован.
Конечно, ему будет непросто в этой ситуации, когда
все настолько очевидно.
Но для ЕСПЧ это момент истины.
Либо он признает перечисленные нарушения и окажется состоятельен
как институт, либо нет смысла в его существовании.
Дмитрий Габбидж.
А вы помните, какой последний иск подала Украина в ЕСПЧ?
Ну вы же что должны знать?
Конечно.
А что же вас Украину знают?
которых уже давно вернули к исполнению непринято.
Сокеря, она обычно еспычев принимает к исполнению,
то есть она принимает иск, а потом тормозит исполнение,
то есть непосредственно не прокурит иск.
Объясните, пожалуйста, как должна выглядеть победа России?
Вот когда мы поймем, что мы добились поставленной цели,
кого-то должны посадить — это некомпетенция еспычи.
Кого-то должны наказать — тоже не к ней.
Смотрите, первое.
Чего мы хотим добиться?
Первое — принятие данного решения в разработку.
важность составляет, что если ЕСПЧ примет ее, это будет означать то, что как минимум эти
претензии имеют правое основание. Это первая часть. Сегодня утром российские
журналисты звонили в главную офис ЕСПЧ, вы знаете, что сказали, мы не получали пока
официальный запрос, это разумеется вранью. Вот смотрите, они думают, как
действует. Вы все вспоминаем Байдена, что он говорит? У нас ценности вернулись в политику,
у нас, соответственно, права человека вернулись в политику, он там руки всем
жать не собирается кто бесправ человека соответственно вот сейчас мы это
проверим есть подчерканизация который мы платим причем мы платим больше чем
украина платит вот мы соответственно финансируем там много разных
институтсий подникает вопрос закона там больше нас по моему платит только
германия и талия и франция мы прям действительно платим серьезно и они
прямо без нас жить не смогу
вот смотрите дальше смотрим по ситуации
Точки зрения, соответственно, европейской ориентированности
Украина уникальная страна, у нее в Конституции прописано,
что международные акты являются привалирующими на
национальном.
В отличие от Конституции России.
В отличие от нас, США и всех остальных нормальных
стран.
Вот, поэтому, соответственно, проблема заключается в
следующем.
Если, не дай бог, кто-нибудь, какое-то решение по одному
из этих позиций будет принято, ну вдруг, в ЕСПЧ, там через
годы, через расстояние будет принято, таким образом,
вам придется выплачивать компенсации, и вам придется
Самое главное, в случае с уникальное явление, оно очень редко её использует, и все на неё сыгрят плюют, они на момент рассмотрения самого дела могут вводить ограничительные меры.
То есть, например, человек нельзя в это время высылать, они так вот наши иммигрантов делали.
Или, например, нельзя в это время сажать, типа Медвичука, например, или нельзя в это время перекрывать воду, типа, соответственно, Крымский канал, и возникнет вопрос.
А вот смотрите на секундочку, если бы, например, пойдём, положим в США.
В Техасе очень не любят дебократов, и если там выступали против, там, кстати говоря, между прочим, тоже были попытки штурма,
не дай бог какой-нибудь самолет в ВВС, вооруженных сил США,
попытался бы атаковать какую-нибудь объекту на территории Техаса.
Интересно, это было бы нарушением прав человека.
И чтобы по этому поводу сказал Верховный суд США.
Кстати говоря, я интересно, чтобы по этому поводу сказал бы,
соответственно, Верховный суд непосредственно на Украине,
который, как мы знаем, подвергается определенной абстракции сейчас.
Второй очень важный момент. Перекрытие воды, примеров масса достаточно.
Изменения водных ресурсов.
Соответственно, например, загрязнение водных ресурсов.
Это базовая позиция господина Байдена.
Он обещал уже, ажерить доступ граждан непосредственно к водным ресурсам.
Лучший способ, возьми открой канал.
Тут можно не признавать Крым российским, но нельзя не признать тот факт,
что Украина ограничила людей в доступе к жизненному ванному ресурсу.
Я вам даже страшную тайну расскажу.
Тридцать, третий, а так я...
Это невозможно, не признавать.
...посволяет вызвать безграничный вставляющий.
У нас есть гидроэнергетика, например.
Примеры классические.
Соответственно, когда гидроэнергетика прикрывается вода,
у вас меньше воды поставляется.
Классическая примера фиопика.
Дельный вопрос, 152 убитых ребенка.
Вот, то есть на самом деле...
И вообще не важно чей крыльм.
Смотрите, если мы...
Тонбасс.
Если мы с самого начала говорим, что ЕСПЧ, мы платим ей
как организация, в которой человек может получить
справедливость, но действительно бывает, что в своей стране
ему не удается.
Это, получается, в разных странах бывает.
Многие, кто обращает свои СПЧ.
Мы должны узнать, а так ли там неполитезированных
к этому относится?
Могут ли они посмотреть на воду?
Могут ли они посмотреть на средство массы информации
в любой другой европейской стране, безотазитой арсистской
федерации?
если вы воюете с агрессором, вам все можно.
То есть, вам можно все.
Вы можете там утравить концов лагеря,
вы можете зиговать,
можете свастику носить,
вы можете устраивать в соответствии
конд-контрационные лагеря
непосредственно территории Донбасса,
предположим, ситуацию с те же самыми рюплями,
с библиотеками.
Это вообще никто до сих пор не отреагировал.
То есть, то, что все это будет представлено,
мы заодно посмотрим, где это европейский союз.
Куда вы входите.
Вы входите в НАТО или вы входите в ЕС.
Вот самый важный вопрос.
Наста Газ входит в НАТО прямо сейчас.
В эти минуты, делами витренка, представим на секундочку.
Ипотетическую ситуацию представитель Газпром Экспорта приехал в США.
В период господина Байдена встречается с демократами,
чтобы ему подарить нашу футболку Газпрома и рассказать, как необходимо делать энергетику.
Но это не понять нормальному человеку.
Потому что за это сам человек, который знает, что такое суверенитет, независимость.
Это, в принципе, унизительно то, как к вам относятся.
Покажите эту жуткую картину с собакой. Вот так вас видят.
Сейчас.
Не-не-не, это только фрагменты.
Да не-не-не, но вам прямым текстом сказали.
Заткнитесь.
И Ноланд попросили прокомментировать, она сказала, да нет, но что нам
остается делать, мы с уважением к Украине, но вот тут договорились.
Решили.
В общем, простите, санкции не будет.
В Киев переносимся на прямое связи Евгений Владимирович
Мураев, депутат Верховной Рады, 7-8 Созывов, Евгений
Владимирович, только что появился комментарий Кулеба
в отношении ЕСПЧ, давайте сначала послушаем вместе.
Не вмешиваясь в правосудие ЕСПЧ, я могу абсолютно
заверить, что у этого искалого заявления нет никаких
шансов быть удовлетворенным, и он подан России исключительно
с пропагандистской целью, никаких других результатов
кроме информационного шума и трат времени на написание
ответа.
У этого заявления не будет.
Евгений Владимирович, как по мне, то украинцы, но я имею в виду украинскую власть, допрыгались, но я смотрю, что официально Киев довольно расслабленно относится к происходящим событиям. Как к этому отнестись?
Сложно уколи бы комментировать, как всегда, потому что уровень украинской дипломатики, к сожалению,
оставляет желать лучшего и совсем были другие ожидания. На самом деле, сейчас по периметру Украины
одни враги, но касательно, если бы я могу сказать, что Украина сама зачастую не признает эти решения и
не выполняет их, это касается и законы и иллюстрации, и многих других решений, которые Украины
мы совсем не исполняются. Поэтому как бы апеллировать к этому органу, наверное, мы как-то даже глупо и не совсем серьёзно.
Но есть вообще понимание, что всё это время мы фиксировали все преступления украинской власти, и ведь наступит тот момент, когда придётся ответить.
Будь это ЕСПЧ или, как вы любите говорить, ага, не имеет значения, есть люди убитые, есть люди покалеченные, судьбы поломанные, жизни истерзанные. Кто-то должен отвечать?
Огромное количество жертв на самом деле потуя эту сторону разграничений и я думаю что конфликт
не заканчивается в том числе потому что он будет означать неотвратимость наказания для всех
кто совершал преступления против человечества в первую очередь и даже если будут амнистия и тех и
других сторон да все равно военные преступления не могут быть остаться безнаказанными поэтому я думаю
конфликт затягивается, поэтому есть очень много противников мирного урегулирования,
которые продолжают рассказывать мантры о войны до победного конца и о рассуждать о военном
способе решения и урегулирования того противостояния, которое началось в 2014 году,
и я однозначно уверен, что как только нам удастся добиться мира, конечно, при мирении мы же потом
все будем хотеть этого, без этого реинтеграция будет невозможно, а примирение не наступит пока
все не получат ответа, кто виноват, кто стал причиной гибели этих людей и пока эти люди не
понесут ответственности согласно действующего законодательства. Ладно, мы в эту дискуссию вступать
не будем. Крым российский там никто не умирает. Донбасс формально, официально, с юридической точки
зрения украинские что там происходит мы видим последние 7 лет но оставим в стороне эту
дискуссию генгладенч ощущение по поводу американского окрика вот они сказали украина
заткнись можете описать и в целом это соглашение между немеченой байденом как оно вам
знаете вполне ожидаемое я об этом говорил много лет назад что рано или поздно миру станет
Украину как раз используют как инструмент для того, чтобы преследовать интересы тех государств,
которые являются нашими стратегическими партнерами, которые буквально используют
нас как разуменную монету. Совершенно четко Германия добилась желаемого результата,
а в штаты, ведя переговоры от имени Украины с Российской Федерацией,
естественно решили свои вопросы. Я думаю, мы конечно же не скоро узнаем, о чем договорился
Путин и Байден, но однозначно Украина должна была при приходе Зеленского, когда подписывался
договор о транзите, вести прямые переговоры и решать те проблемы, которые были выгодны
нашему государству. К сожалению, Украина заняла позицию, что за нее будут решать в
рамках Норманского формата Франции и Германии. И естественно, стратегический партнер, как мне кажется,
на сегодняшний день хозяин украинской власти, соединенные штаты Америки. Поэтому они, в общем-то,
свои вопросы решили. Украина осталась в него делом. И сейчас это наша стратегическая проблема,
что делать с газотранспортной системой. Тут же не вопрос денег, не вопрос бизнеса, как сейчас
пытаются сказать многие аналитики и эксперты. Дело в том, что наша газотранспортная система является
частью распределительного газопровода. И если она не будет заполнена, то наша городная,
наша промышленность о станции без газа — это технологическая катастрофа. Поэтому решение этого
вопроса для Украины является первостепенным. Конечно же, оно должно быть. Этот вопрос должен был
быть решён два года назад, как и вопрос прямых поставок газа из Российской Федерации, а не схемы с
реверсом через Словакия. Мы же прекрасно понимаем, что это всё равно газ. Знаменитый Словатский газ.
Сколько человек на Украине разбогатела одному?
Богу известно. Сейчас срочные новости приходят к разговору о том,
что когда вы дружили с агрессором Путина,
вам доставалось хотя бы 3 миллиарда долларов ежегодно.
А теперь, когда вы поссорились с Путиным,
мы нашли себе нового брата в лице Байдена.
Вам обещали миллиард долларов, но обещали, но денег нет.
Поэтому Меркель вам выделяет пока 150 миллионов.
Ещё раз. Было 3 миллиарда, точнее, от 3 до 5, стало 150 миллионов.
В общем, неправильно вы братья в себе выбираете.
Спасибо огромное, Евгений Мураев на прямой связи с Киево.
Ну и, Миллер, не мог промолчать.
Сейчас внимательно слушайте.
А, и интересно, ГАСПРОМ готов продолжить транзит газа через Украину
и после 2024 года.
Ах, и я всегда говорил.
Прокричал, товарища Хрименко не дослушав до конца внимания.
Мы готовы действительно, но, исходя лишь из экономической цели заобразности,
ставочки вниз и это еще не конец и технического состояния
украинской газо-транспортной системе, а она что, а ей хана газо-транспортной системе.
Но это еще не все, не кричите. Я понимаю, что вы волнуетесь, больно, обидно.
Вообще неприятно по результатам революции гидности, вдруг это узнать.
Северный поток 2 обеспечит потребителям Европы более дешевый газ, чем вам, господин товарищ Ахременко.
Газпром всегда подходит к северному потоку, как к экономическому проекту.
И вот дальше его цель обеспечить надежность и стабильность.
Диверсификацию поставок газа на рынок Евросоюза, а также сейчас самое страшное.
Снижение стоимости газа для конечных потребителей за счет более короткого транспортного маршрута.
Северный поток 2, почти на 2000 километров меньше...
Понимаете, да? Короче, до территории Германии,
чем через украинскую ГТС, но мне кажется очень дипломатично, но вам сейчас сказали, можете собирать чемоданы, расходимся.
Ну на самом деле про трубе лучше одесситов не скажешь.
Правительство Зеленского, вся Украина вместе с ним, к сожалению, изучает на себе.
Они не на ком-то разницу между на тебе и я тебе дам.
Сейчас Украина привыкает жить в формате я тебе дам.
На тебе дулю она уже получила, а теперь я тебе дам дальше, что там, транзит, миллиард долларов, массу всякого.
Но я тебе дам, обещать не означает жениться, в Украине это знают прекрасно.
Это во-первых, а во-вторых, как якого доброго дива, как говорят в Украине, две страны,
которые абсолютно не причастны к этой трубе, диктуют двум странам, которые причастны и которые умеют договариваться между собой.
Я имею в виду консорцию моего главе с Германией, Ира...
Ну, покупатель, продавец.
Да, и продавец.
Все, чего вдруг кто-то третий прибегает и дайте.
Ну, кто-то может крошки со стола дать, а может и не дать, и это его право.
И тут они не понимают этого и не хотят понимать.
А главное, что они не хотят понимать того,
если можно, я скажу то, что случилось по жалобе в ЕСПР.
Украину поставили как никогда близко перед...
И вообще поставлен вопрос неотвратимости наказания.
Как-то это все обходят, но люди...
Вот Мураев, он уже прекрасно понимает,
что подача международной жалобы в ЕСПР, честно стороны России,
против всех украинских преступлений, это вопрос о нетратимости наказания.
С одной стороны, он выведит ЕСПЧ, всю так хваленную демократию на чистую воду,
если откажется это рассматривать и фактически покроет своих.
А с другой стороны, я хочу обратить внимание, что как раз под это ЕСПЧ в Украине вступил
супер-российский закон о языке, который вывел русский язык, родной для половины населения из сверхжизни.
Тут же Зеленский подписывает закон о коренных народах, которым покрывает этот закон, подводит под него еще более...
Крымчики, караимы, крымские тадары. Нет русских, нет украинцев.
Причем я хочу заметить караимов по всему миру 2000 и живет в Крыму 700.
Кремчаков вообще 1200 человек по всему миру, из них 600, живет в Израиле и только 400 по всей Украине, Крыма.
Вы вдумайтесь в безумие этого решения, то есть они коренными народами Украины признают жителей Крыма и тут же жителей Крыма лишают доступа к воде.
Но я даже не об этом говорю.
Есть две следующие моменты, на которые я хочу обратить не так власть Зеленского, там в принципе некому обращаться.
а всех вменяемых людей в Украине.
Вот эта подача ЕСПЧ отказать ее
это первый шаг к тому, чтобы по большому счету
решать проблемы Украины со всем другими путем.
Если Европа не хочет свою клиентулу принуждать к демократии,
то наступит то, о чем сказал Владимир Владимирович Путин.
Если права российских соотечественников в Украине будут нарушаться,
вы разрушите свою страну и будет стоять вопрос об украинской государстве.
И продублирал его еще более жестко.
Господин Козык, который сказал, если начнется геноцид в Донбассе,
Россия вынуждена будет вмешаться.
И я хочу напомнить этим людям, которые смотрят телевизор
и не считают, что ракета циркон – это мультик.
Вы же понимаете, у России есть силы, возможности, а еще, не дай бог, появится желание принаждать Украину к демократии и наказывать всех, кто совершил вот этот весь перечень, перечисленный, грубо говоря, в жалобе в ЕСПЧ.
Вот это украинцы должны понять. Эти парни сбегут, а Украина может превратиться в полигон для принуждения к демократии. Справедливо, несправедливо.
Но опять будут бегать, ездить, летать, стрелять именно в Украине.
А это самый поскудный вариант, который можно представить для любой страны.
А для Украины, которая и так страдает от всего. Это самый худший вариант.
Товарищ Охремок.
Ну что ж, если начали с СПЧ, давайте я начну.
Самая свежая новость российской средства массовой информации.
Решение СПЧ, в отношении белорусского спортсмена, фамилия Кудрин, его не выдавать в Белоруссии.
Какое решение приняло Россию? Вы так...
Это еще раз показывает, что вы, вы, Россия, не уважаете СПЧ, не выполняете.
Вы же на кондиционной основе не признаете их решение.
И тут же вы берете и подаете, и если...
А может, не выполняет СПЧ.
Минуточку. Где логика?
Ну, где логика?
Давайте я вам объясню.
Если вы не выполняете решение, то я вам объясню.
Кровь подаёте! Для чего? Для чего Россия подаёт это в том, если вы не пристаёте и спочётите?
Дайте я вам объясню. Во-первых, Россия, Белоруссия, союзное государство.
Во-вторых, но, наверное, эту ключевую, если вы бы открыли Российскую Конституцию,
у нас примат российского права на международную.
В отличие от вас, это самое главное.
То есть мы можем не выполнять решения, есть вычет.
А почему же вы не выполняете это?
А вы не можете у вас другой закон еще раз!
А вы с таком пиаром занимаетесь?
Вы можете не выполнять, а вы не можете!
Ничего подобного!
Мы на сегодняшний день...
Вот вы подаете заведомо!
Ахременко!
Ахременко!
Украина цей Европы!
Украина!
Это независимо государство!
Которое признает европейский цепь!
Которому американцы сказали за тысячи.
Нет, на сегодняшний момент.
Ну хорошо, вы подали.
Сейчас европейский просматривает.
Не выносит решения.
И вы должны выполнять.
А как вы думали?
Вы что думаете?
Вы что думаете?
У Украины нет доказательств артистской агрессии.
Нет доказательств артистской просыплений.
Еще больше.
Вы не читали Конституция.
Это мы подали жалобу на вас.
В результате рассмотрения этой жалобы нельзя договориться до того, что мы виноваты.
Украина виновна, но нет там третьего.
И они покажут, что эти все преступления делала Россия и на Донкваше.
И в Плему.
И приется головой об темно.
Владимир Владимирович, ты что, короткий?
Я сейчас сообщить хочу, господин Охрименко,
что Украина является в числе лидеров по неисполнению решения ЕСПЧ.
То есть Россия, Россия, конечно, на первом месте, потому что исков-то больше против России, да,
но если на пересчитать на 10 человек, то в принципе мы вполне...
А зачем же подавали?
Сейчас. А вы зачем подавали?
Нет, зачем вы подавали?
Сейчас, секунду, секунду, ну вы-то тоже подали.
Нет, зачем?
Сейчас, секунду, вы же тоже подали.
То есть поймите, вы не выполняете решение в ЕСПЧ, но почему-то идете в ЕСПЧ.
Вам сейчас Мураев привел конкретный пример. Украина проиграла дело в ЕСПЧ по иллюстрации.
Отменили законы?
Нет.
О, а чё ж вы подали из-против России в ЕСПЧ?
Ещё раз!
Потому что вы...
Если вы понимаете, что вы проиграете...
Ахременко, вы не слышите, вы где-то ухша простудили?
Нет, но вы...
Я вам уже ответил на этот вопрос!
Зачем вы его опять повторяете?
Я вам ответил, мы делаем зеркаль...
Для АПРа!
Слушайте, для АПРа!
Заткнись, пожалуйста. Если это спросил, то послушай ответ.
Не притворяйся идиотом.
Так вот, я к чему? Повторюсь.
Украина подала межгосударственную иск в ЕСПЧ против России.
Россия отвечает вам. Вот и все.
Я при этом как непродоксально больше согласен с господином Кулебой.
насчет того, что, конечно, перспектив у этого ИСК
доведения его до конца нет, на самом деле.
Но, так как Кулеба думает, там это все будет всего лишь письменный ответ, нет.
И СПЧ должен рассмотреть каждый пункт,
по каждому пункту вынести свой ответ.
Я уверен, ну мы давайте иллюзии не испытывать, мы понимаем прекрасно
политическую ангажированность этого суда.
Мы как-то вы поняли. Помните, вы ходили из пассы, нас пригласили обратно, они в немогу без наших денег в том числе?
Нет-нет, это, то есть вы поймите, есть печень никогда на это не пойдет.
Тут есть рычаги давления.
Я просто хочу сказать, рычаги давления на Совет Европы, я к чему?
К тому, что я уверен, что откажут, скажут, что мы неправомощно рассматривать, обращайтесь.
Когда Шайгупа едет в Мариуполь?
Международный суток.
Вот это самое главное.
То есть, просто Россия, почему первое межгосударственное истинство СПЧ подала.
Россия все время призывала не использовать этот суд.
Он был создан не для того, чтобы государства судились.
Для этого международная сута он есть.
Изначально этот суд всегда рассматривал персональные истки против государств.
Или против лица определенных организаций и так далее.
То есть, он не был предназначен для межгосударственных истинских.
Но с недавних пор это стало общей практикой.
Вы же видите, да? Украина подала иск международную СПЧ по Крыму, Нидерланду и Украина вместе по МХ17 и так далее.
Вот Россия отвечает именно для того, и тут абсолютно право многие выступающие, для того, чтобы показать, продемонстрировать наглядно всемю миру двойные стандарты этого страна.
И когда Володин говорит, дальше будем смотреть вообще о целесообразности этого органа, то дальше действительно у России появляется повод.
Раз вы приняли изки Украины и Нидерландов, они приняли зеркальный изк России.
Значит, всё, вот и на доказательство того, что собой представляет ЭТСПЧ.
И, соответственно, дальше будет стоять вопрос о выходе Совета Европы и, соответственно, из-под юрисдикция ЕСПЧ.
Что касается, кстати, я обратил внимание, смотрю, европейские СМИ,
Украинские СМИ, примкнувшие к ним российские либералы, конечно, вычилили один пункт.
Сразу, за головки, Россия подает на Украину в ЕСПЧ дело по Боингу, по МЭТ17.
Не заметили пунктов, огибели людей, а взрывах людей, о сажении в Одессе.
Тоже Россия виновата, конечно, российская агрессия, да?
Не заметили. Боинт, смотрите, ха-ха-ха, сами сбили Боинт, теперь суется по Украине.
Они даже не обратили внимание на формулировку этого ИСКО.
что вопрос ведь не в том, даже кто сбил, а вопрос в том, кто не закрыл вовсюжный пространство,
а хотя обязаны были обеспечить безопасность.
И это все еще встык ко вчерашним учениям украинскому, помните, с буквами, а?
И вы понимаете, да, а тут-то вина Украины очевидна полностью.
Ну а что касается шума на Украине, воя на Украине по поводу, как они говорят, пакт молотого ребентропа новой, да?
Я понимаю, ребентроп, наверное, шмеркель они имеют в виду,
А получается, Байден реинкарнация с украинской точки зрения не Сатаны, а Молотова, судя по всему.
Давайте, Владимир Владимирович, об этом после рекламы. Кто Молотов, кто Ребин Трофы? Где Путин?
Вот он был молодой же.
Вы посмотрите, что происходит. Покажите нам одну и ту же газету. Разница между публикациями сутки.
Изначально в Шпигеле было сказано, что это триумф Меркель. Это я имею в виду переговоры Меркели Байдена.
потом подумали, не говорят, это Триумф Путина.
Шпигель пошел и еще дальше в Дивель-то публиковали статью
на тему того, что Меркель сделал грандиозный подарок
для Путина.
Ангела, несчастная женщина давала сегодня итоговую
свою пресс-конференцию, где была вынуждена говорить,
нет, это не подарок.
Смотрите, что происходит.
Почему эта администрация считает, что это приемлемо
вести дела с Украиной, но, при этом, пытаться заставить их замолчать, договариваясь с Германией.
Во-первых, хочу сказать, что полностью с вами согласна Северный поток 2. Это плохая сделка,
как мы уже сказали. Она повышает зависимость от России, повышает зависимость от углеводородов.
Как вы знаете, я работала в предыдущем правительстве очень плотно с Евросоюзом, пыталась замедлить эти процессы.
Предложение украине заткнуться стилистически выглядит действительно грубо.
Нулан приходится краснеть за эту утечку в политику.
Но документ, подписанный мерк или байденом, который публикует, как и было обещано после обеда, лишь подтверждает.
Да, действительно.
Интересы официального Киева пришлось принести в жертву немецкой экономической выгоде.
И Зеленскому лучше молчать.
Все, что потом скажет Виктория Нулан, только попытка смягчить этот фатальный удар.
Мы не сколько, я хочу вновь это повторить, мы не пытаемся заткнуть Украину.
Украина независимая страна, и она вольна говорить от себя по всем вопросам, касающимся потока.
Мы проводили консультации с Украиной.
Секретарь Блинкин в них участвовал.
Президент Байден разговаривал с президентом Зеленским.
Я два раза за месяц разговаривал с украинскими лидерами.
нуланд трижды во время речи в конгрессе назвала поток ремлёвским оружием
но Вашингтон тем не менее официально отказался от санкций
в документе сказано, что они могут быть введены в будущем
если Россия будет использовать трубопровод в качестве шантажа
но формулировка звучит слишком бусмысленно
и даже здесь Меркель переиграла Джу Байдена
Пункт о том, чтобы Германия автоматически приостанавливала поставки газа из России по северному потоку,
если Москва нарушает свои обязательства, из документа исчез.
Вторым условием этого соглашения является поддержка продления на 10 лет соглашения между Россией и Украиной,
которая истекает в 2024 году. Мы будем продавливать и добиваться использовать все возможные способы давления,
чтобы продлить это соглашение еще на 10 лет.
Соглашение при этом не указано даже объемы поставок.
Словно Боуашингтон был не в курсе, что 20 миллиардов
кубов в год — это минимум, который Киеву позволит даже
не заработать, а лишь поддержать давление в трубах.
Иными словами, Байден спихнул ответственность на Германию.
В тексте документа указано, что это Берлин убедит Путина
сохранить украинский транзит.
Меркель Путину действительно позвонила, но убедила ли?
Очень большой вопрос.
Лидеры удовлетворены приближающимся к завершению строительством
газопровода «Северный поток-2».
Президент России отметил последовательную привешенность
германской стороны реализации данного проекта,
носящего исключительно коммерческий характер
и направленного на укрепление энергипезопасности Германии и Европы.
Президент России и Федеральный канцлер ФРГ затронули возможность
Продление соглашения между газпромом и нафтогазом
Украины, а транспортировки газа через украинскую территорию
и после 2024 года.
Издевательски звучит и договоренность Меркелли Байдена
сократить зависимость Украины от российского газа.
Документ предполагает создание некого фонда в размере
одного миллиарда долларов.
Первый транш-счет зеленой энергии внесет Ангела Меркель.
Всего 150 миллионов, кто внесет остальное, пока не придумали.
Для сравнения, от транзита Украина прямо сейчас получает
30 миллиарда.
Очень многие силы на Западе, на которые мы все зарасчитывали
за ценности, которых мы сражались, западные считают, что это
невеликая цена пожертвовать украинскими интересами.
Как у нас говорят вместе и бать, убить легче, то есть
мы считаем, что если со всех сторон будет понимание,
это геополитический проект, что это оружие и угрозы
безопасности Украины, всему региону, то этот проект
никогда не будет реализован, газопровод не заработает.
Газопровод остановить не смогли. Это признало даже Виктория Нуан.
Байден на брифинге подтвердил, он и правда готов на 99%.
И слишком поздно хватились.
В качестве утешительного приза и тоже выглядит издевательски.
Зеленского пригласили все-таки в Вашингтон 30 августа.
Ровно тогда, когда северный поток 2 будет официально достроен.
Белый дом перенес визиции Юлия на августовский отпуск.
Президент Зеленский не сможет привлечь членов конгресса,
которые на двух партий на основе выступают против капитуляции Байдена перед Путиным по проекту Северный поток 2. Наверное, просто совпадение.
Не хочется апеллировать к Надежде Савченко. Мы знаем, что она военный преступник и тоже будет наказана.
Но посмотрите, как метко она обратила внимание на дату визита Зеленского.
В самом деле, Северный поток будет достроен. Здравствуй, Зеленский. Мы тебя рады. Смотрите.
Поздно пить баржоми, когда почки отказали, нужно было
работать мощнее.
Для того, чтобы потом не мыть, когда строился Кирчинский
мост, мы говорили, да он не достроится, его смоет.
Достроили, стоит, еще не смыло.
Когда строился северный поток, все говорили, да его
не достроят.
Санкции заблокируют строительство, и когда нам говорили,
что достроят, и Кирчинский мост, и северный поток, наши
политики говорили, что все это риторика Кремля, а вот
наши западные партнеры нам помогут.
Поэтому сейчас поздно мыть и скулить. После боя руками не мажь.
Нам оставят откупные. Сколько там нам пообещали? Миллиард. И потом еще 175 миллионов – это копейки.
Я не удивлюсь, если Путин запустит северный поток 2 на день независимости Украины.
Это будет очень сильно и очень больно.
Нет, это будет очень по-российски.
И даже здесь она неправильно поняла. Не один миллиард плюс 170 миллионов.
Включительно, да, всего один миллиард, где деньги брать пока тоже никто не знает.
Знаете, что поразительно. Вот товар, названием урусофобия, протух на глазах.
Просто протух, уже торговать им невозможно. Дурно пахнет.
Ну, а Украина продолжает продолжать его в тюхать.
Пегать с ним по рынку.
Тюхать, да. Вот уже им сказали американцы.
Сказали немцы, нам наша рубашка ближе вашей вышиванки, она нам дороже, нам дороже. Газ,
сказали немцы. А Байден намекает на то, что ему дороже стратегическое партнерство с
Россией и может быть партнерство против Китая с Европой. Он на это намекает. А Зеленский
собирается поехать к Байду, но не понимая, что едет на политические похороны. Потому что,
когда он туда приедет и скажет, давайте обсудим проблему газа, ему Байден скажет.
Мы же уже обсудили.
Обсудить нечего, вопрос решён, нет такой темы.
И вот тут Байден может ему сказать страшную вещь.
Они поговорили нам про Минский соглашение, я тут публично как-то сказал,
что я сторонник их выполнения, может быть, вы начнёте их выполнять.
Вот будет тогда...
Это и будет принуждение.
И вот многие обратили внимание в документе между Байденом и Меркель,
во второе или в четвертой строчке, я точно не помню,
проминские соглашения.
Проминские соглашения тоже, как таки, так и понимаете.
Ну на самом деле я не думал, что я дойду до такого,
но я тем не менее процитирую
фейсбучное откровение Клима Чугункина, он же Павел Клинкин.
Для нас выводы близки к катастрофическим.
И дело не только в результатах, а прежде всего в том, что мы не в игре.
Совсем. К нам не прислушается.
Мы не ищем решений за столом США, ЕС, Германия, как должны.
Мы даже не являемся частью процесса, не то что результата.
Делаем многие эмоциональных заявлений, которые имеют такую же силу,
как прошлогодний снег, и вообще никому не заходят.
О, вот, господи, я перевел просто на русский.
И хочу обратить внимание как тролли от Зеленского, даже Виктория Нуланд.
Трижды она назвала Северный поток оружием Кремля
и передала его в руки Кремля и Германии.
Не говоря уже о троллинге ОПЗЖ, которая сказала Владимир Александрович,
смотрите на Меркель, она вам преподала урок патриотизма.
Как нормальный государственный лидер должен защищать свои
национальные интересы даже в разговоре с Байденом.
Это вот в общем-то коллективный приговор.
Тут добавлять нечего, я и не буду.
Учитесь, Владимир Александрович.
Украинцы не любят об этом сейчас рассуждать, но Меркель сразу после переговоров с Байдоном позвонила Путину.
И что в итоге в онкоммунике? Путин и Меркель выразили удовлетворение строительством Северного потока 2.
Но я не знаю, какие еще нужны доказательства. Есть у нас Миллер. Давайте послушаем.
Очень важно сейчас про Украину. Очень, очень важно.
Газпром всегда подчеркивал готовность к продолжению транзита газа через Украину, в том числе и после 2024 года, исходя из экономической целесообразности и технического состояния украинской газотранспортной системы.
Вопросы новых объемов закупа газа из России для транзита через территорию Украины должны решаться на рыночных условиях и по рыночным ценам.
Доля объемов новых закупок российского газа по украинскому маршруту суммарно выше текущих транзитных обязательств.
Газпром готов даже увеличить объемы транзита через Украину. Газпром всегда подходил к северному потоку 2 как к экономическому проекту.
Его цель — обеспечить надежность, стабильность и диверсификацию поставок газа на рынок Евросоюза.
А также снижение стоимости газа для конечных потребителей за счет более короткого транспортного маршрута,
почти на 2000 километров меньше до территории Германии, чем через газотранспортную систему Украины.
Сфотография улыбается Миллер, а заявление ой, какое жёсткое, ой, Митр Игович.
Я вообще никогда не думал, что это живу до этого дня. Честно говоря, серьёзно.
Два года назад я считал, что в мире существует 11 крупильнейших трубополокладчиков в мире.
Ну, 6 примерно. Примерное, вот Олсис, например, который занимался в нас.
Вы знаете, какое количество людей там работают? 4 тысячи.
У них они миллиардами таскают денежные средства, они кладут всё, что возможно.
Вот, смотрите, представьте, вы когда-нибудь представляете, например,
например, Тесла, например, Фальцвагин и Нижникамские жигули какие-нибудь.
Вот смотрите, самая крупнейшая, самая успешная компания сейчас состоит из одного человека.
Это КВТ-групп, КВТ-Русс, который владеет баржей Фортуна. Вот это All Seats 4000 человек,
который кладет и под санкциями стоит. И Фортуна, которая была переоборудована за год,
и которая доложила крупнейший газопровод. Вы понимаете, какая ситуация? У вас одна страна,
один человек в одной компании и один корабль переборол санкции со
стороны крупнейшего финансового института. Там работает больше человек,
чем на этой баржи Фортуны, хоть раз появилась Минфина, в Афаке,
в одном подразделении Минфина. Вы понимаете, что одна страна, один человек,
зарегистрированный в Москве, кстати говоря, сделал больше, чем вся энергетика
Украины вместе взятой, чем 70 миллиардов миллионов, которые выделялись ежедневно,
чисто на представительские расходы вашего министерства и на странных дел.
трагедия в этом заключается в современном мире может выиграть один человек
и это не Зеленский, Владимир Владимирович
я хочу подтвердить, что все гарантии, которые Украина получила, это 175 миллионов долларов
которая Германия должна внести в некий зеленый фонд
в этой связи, когда вы вспомните Зеленский, почему отставил северное сохранение транзита
нам надо 3 миллиарда в год на содержание армии
а из зеленого фонда он теперь на армию будет брать
Ну, распустит, дай бог, армия, там и ЕСПЧ со своим решением
подтянется за живем, а потом и Шайгуоп в Мариуполе.
Евгения Рожков в студии вестей.
Штампы в паспорте уходят в прошлое.
Женщины не гадуют.
Даля, ну, действительно, такова новая реальность.
Отметки о браке, детях ставить в паспорт теперь необязательных.
Хотя по желанию можно сохранить и привычный вид главного документа.
Так что же изменится?
Точно расскажем в нашем выпуске, мы начинаем.
И главный итоговый новостной выпуск с Кевегением Рожковым.
Это были шестьдесят минут.
Спасибо огромное, друзья и товарищи. Спасибо.
