Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаем со срочных новостей, только что генсек-нато Столтенберг,
в связи с миграционным кризисом, выразил солидарный.
С Польшей Алондон перебросил на польской белорусскую границу британских солдат.
Официальная версия англичане помогут возвести стену, говорят хорошие строители.
Неофициальная успокоить президента Польши Андже Дуду,
который закатил ну просто какую-то
кеополитическую стерику по поводу
ситуации с беженцами на границе с
беларуси. Все армейские подразделения
страны приведены в состояние наивысшей
готовности.
Польский десант сегодня уже провел
учебную высадку прямо у границ
беларуси. Туда же отправился и сам
Анжей Дуда, чтобы лично поприветствовать
солдат. Ну и благословить их на крестовый
поход против голодных замерзающих и, главное, безоружных беженцев.
Расклад сил такого в 20 тысяч польских бойцов против
трех тысяч мигрантов, или, как называют в Польше, боеприпасов
Лукашенко.
За людей ближнемосточных беженцев польские власти
официально не считают, эту позицию озвучил премьер
Муаровецкий.
Хотим предупредить русофобов в Варшаве, у которых чешут
со руки развязать вооруженный конфликт союзным государством,
что мы тоже умеем десантироваться.
Вот посмотрите, какое прекрасное воздушное шоу
устроили российские десантники в гостях у белорусских коллег в Гродно.
Теренировка совместная, кадры потрясающие,
а весь западный военный блок и подхрюкивающие ему Украину,
вежливо выражаясь, в шоке стирают шаровары.
Россия начала внезапные военные учения в Белоруссии
всего в нескольких милях от границы с Польшей.
В то время как нарастают опасения,
что Владимир Путин готовится к вторжению в Восточную
Европу.
Министерство обороны России заявили, что в не объявленных
учениях десант из обеих стран высадится на горшском
полигоне всего в 20 миллиах от места скопления мигрантов
на Польской границе, где они будут практиковаться
в захвате мостов, а также в выслеживании и уничтожении
вражеских патрулей.
В Белоруссии заявили, что учения проводятся в ответ
на наращивание военной активности на границе
с Польшей, где были размещены 15 000 военнослужащих, чтобы
издерживать мигрантов. Россия заявила, что она должна была проверить боевую готовность
своих войск. Ранее Россия в качестве демонстрации силы совершила полет бомбардировщиков с ядерными
боеголовками над Беларусией. Никогда как президент Польши, чтобы не случилось здесь и в других местах,
я не буду выступать против наших солдат и военнослужащих. Я всегда буду стоять за вашей спиной и я всегда
буду заботиться о ваших делах. Если мы откроем границу, то эти тысячи людей пойдут в сторону
Западной Европы. Спасибо, что стоите на стража, вы защищаете наши интересы в ЕС.
Но прежде всего, выполняйте наши союзнические обязательства перед НАТО.
Штурмовая авиация России базируется на территории Белоруссии.
Полетное время штурмовой авиации России для ударов,
в том числе Польбовской области, измеряется не часами, а минутами.
В этой ситуации не разворачивать наши вооруженные силы, не усиливать границу,
не отличать акрессу, раноращивания своей в мощи – это преступная бездейственность.
ЕС должен воспользоваться пятой статьёй северооплантического соглашения и войска НАТО должны стоять на границе с Белоруссией.
Возможно, Украине нужно было бы предложить военную помощь Польша.
Нужно, по крайней мере, предложить свою помощь соседям. По крайней мере, объявить об этом.
Ну и ещё один российский десант, не менее грозный, высадился сегодня в Париж.
На переговорах в формате 2-2 прилетели министры Лавров и Шайгу.
Наоборот России подарил французской коллеги Флоу-Раунс-Парли
букет цветов.
Русских офицеров всегда отличала галантность.
Этоковые пресс-конференции по результатам встречи мы
с вами ждем с минуты на минуту.
Ждут сигналы в профильных министерствах.
К этой минуте известно, что российская страна на переговорах
сообщила о деградации военно-политической ситуации в Европе, попросила зафиксировать
тот факт, что НАТО наращивает присутствие у российских границ.
За сутки российские военные сопроводили шесть самолетов-разведчиков НАТО
и одновременно Соединенные Штаты Америки официально уведомили
своих европейских союзников, что Путин готовит вторжение на Украину.
Уровень угрозы максимально, как в 2014 году,
об этом сосулкой на Белый дом сообщают издание Блумбер.
Доказательства железобетонные, но их железобетонные доказательства публиковать пока не спешат.
Сообщается лишь, что Белый дом опирался на общедоступные сведения, это прямая цитата, чтобы это не значило.
Подогревают обстановку в Великобритании, страна замерзает.
Национальный институт экономических и социальных исследований предсказал Британ самогнищание и стагнацию экономики
На первой полосе Дейли Телеграф в этой связи залипуха на тему Коварного Путина.
Россия может вторгнуться на Украину.
Казалось бы, где темза, где днепр, но страх перед русскими танками сильнее здравого смысла.
То есть Лондон переносит фокус внимания на внешний контур.
Ай, молодец Костя Джонсон.
В США вместе со своим европейским союзниками выражают
тревогы по поводу того, что Россия обдумывает
потенциальное вторжение на Украину.
Между Москвой и Украиной с новой силой разгорается
конфликт из-за мигрантов и поставок энергоресурсов.
Поскольку Вашингтон внимательно следит за сосредоточением
российских войск у границ из Украины, представители
властей США, по словам многих людей, знакомых с этим
вопросом, проинформировали коллег из ЕС о своих опасениях
по поводу возможного проведения военной операции.
Считается, что оценка ситуации основана на информации, которую США пока не предоставили властям европейских стран,
что, по словам источников, должно произойти до того, как будет принято какое-то решение о коллективных ответных мерах.
Как говорят чиновники, знакомые с мнением администрации, эта оценка подкреплена общедоступными сведениями.
Россия, возможно, пытается повторить свое вторжение на Украину в 2014 году.
Заявление гостя Гринаря США Энтони Блинкина последовала
за сообщениями о новых военных развертываниях вдоль границы.
Минобороны Украины заявляют, что там ислацируются около
девяносто тысяч российских военнослужащих.
«Спустя семь лет война не закончилась, новая угроза,
маленькие вооруженные беспилотники, которые Россия использует
над украинской территорией, они сбрасывают гранаты
имины, чтобы уничтожать украинский солдат одного за другим.
Последние российские передвижения рядом с Украиной не связаны с уже существующими военными учениями или манёврами.
Эти передвижения происходят более осторожно, чем мы видели ранее в этом году.
Многие из этих передвижений происходят ночью, а это означает, что Россия, возможно, не хочет демонстрировать это,
чтобы использовать качество дипломатического рычага.
Всё вместе это сигализирует о том, что это может быть предвестником реальной военной операции по эскалации продолжающейся войны в Донбассе через несколько недель.
Бывший полковник КГБ в Кремле снова угрожает Украине. Точное количество войск, которое
Владимир Путин сконцентрировал на границе, неизвестно. США и украинские
чиновники говорят, что количество российских подразделений на границе
значительно увеличилось за последние недели. Владимир Путин постоянно
испытывает Запад, постоянно испытывает США и Европу. Он хочет проверить,
достаточно ли мы решительные сильны или мы проявим слабость.
Источники говорят, что Путин может начать вторжение в январе.
Итак, еще раз. Россия готовит вторжение на Украину.
НАТО в ответ готова уничтожить Москву ядерным ударом.
Об этом на голубом глазу сообщает газета The Sun, например.
Опять же, британское.
Обратите внимание на ядерный гриб над нашей любимой Москвой.
США и Евросоюз расконсервировали военную базу в Германии,
откуда можно ударить по российской столице
сверхзвуковой ядерной ракетой. Время подлета черного орла, так называют эту ракету,
21 минута с половиной. Что это, если неоткровенной шантаж и прямая угроза нашей с вами безопасности?
В Германии таким положением дел вряд ли довольно. Меркель второй раз за два дня звонит Путину.
Первый раз обсуждали ситуацию на границе с Польшей. Сегодня уже говорили про Донбасс и Черное море.
В среду Меркель попросила поговорить по душам с Лукашенко.
Сегодня Путин рекомендует пока еще к канцлеру Германии пристроить Зеленского.
Тот, похоже, все-таки решился на бледскрик и направил на Донбасс
сразу двух главных украинских ястребов.
Новоиспеченного министра обороны Резникова.
Это он, считает Донбасс раковую опухолью и главкома залужного.
Этот взял себе советники правосекой на ЦК Яроша,
который уже нашептал, что под прикрытием турецких бояракторов готов брать ЛДНР.
И нацбатальоны, которые, к слову, можно использовать и против куртских беженцев,
если их попытаются реверсом перенаправить на Украину.
Ситуация усугабляет американская пропаганда, у них новая тактика,
показать избитого неизвестной темы, когда мигранта обвинить
в этом бесчеловечном обращении не только польских пограничников, а белорусских и лично Лукашенко,
которому якобы по прямому приказываю ФСБ и Кремля дают команды заставлять беженцев
штурмовать в восточную границу Европы. Значит и границу НАТО. Сегодня в лагере на польской
белорусской границе был замечен наш старый друг Сиенен Мэйтюченс и его коллега, тоже наш друг
Фред Флягин, а они пугали Европу и Америку из Берлина, прямо на фоне бундастага.
Польский премьер-министр заявил, что противостояние на белорусской границе — это политический кризис о немиграционной.
Многие предупреждают, что он может перерасти военный конфликт.
Министр обороны Эстонии назвал происходящее самым нестабильным вызовом безопасности за последние 30 лет.
Фред, прежде всего, скажите, каковы шансы того, что это гибридное противостояние перерастет военные действия?
Если такие силы стоят в непосредственной близости
друг от друга в такой напряженной обстановке, когда все эти
мигранты находятся между ними, это может перерасти
в очень опасную ситуацию.
Мы слышим элиторику, мы слышали, что Кремль сегодня
во всем обвинил Польшу, и мы видим эти пролеты
стратегических бомбардировщиков.
Хоть российская сторона и говорит, что это не имеет
ничего общего с этим кризисом, они просто хотят проверить
белорусские системы ПВО, сам этот факт посылает
Ясный сигнал НАТО. Все это делает текущую ситуацию крайне нестабильной.
Мегранты, которые сумели перебраться через границу, рассказывают душераздирающие истории того, как им удалось выжить.
И как белорусские правоохранители обращались с ними.
Нас было около сотни, может, чуть больше. Мы шли в Польшу. Он порезал проволоку.
Белорусский солдат, ты сказал, идите в Польшу.
Потом пришли белорусские пограничники. Они следовали за нами.
Они поймали нас, поставили на колени. Вот так.
Белорусский солдат стоял с этой стороны. Он дал мне ногой по лицу.
Я отключился на пару минут. У меня сломан нос, сломана кость вот здесь.
И у меня опухли глаза.
Я сейчас буду снимать на телефон, чтобы вы поняли, насколько велик этот лагерь.
Здесь более 2 тысячи человек из разных стран, в основном, с Брыжнего Востока.
Мне сказали, что здесь как минимум 200 детей, некоторые из них просто младенцы.
Люди кулят дрова, чтобы рожичка остры и пережить очень холодные ночи здесь, на границе.
Привет, как ты? Откуда ты?
Западные страны, включая США, ЕС и, конечно же, Польшу,
говорят, что Белоруссия использует этих беженцев
для пропаганды, и даже и по сути поощряет их и направляет
в сторону этой границы, чтобы оказать давление
на Евросоюз.
Понимаете, что происходит?
Ждем с одня на день появления белых кассов.
Они тоже мастера перевернуть все с ног на голову.
Этот же сериец, якобы избитый полицейскими из Белоруссии,
сотрудниками КГБ, как было сказано в сюжете на СИНН,
появился и на немецкой пропагандистской волне.
Дойчивеля.
То есть война началась, во всяком случае, информационная.
Вернемся через минуту.
Срочной новости в Евросоюзе все-таки решили пойти на встречу беженцам,
замезающим на белорусско-польской границе, только что стало известно, что Литва предоставила убежище
шести мигрантам. Запросили его по данным МВД 2400 человек. Что ж, благородно ничего не сказать,
сегодня же стало известно, что очередная группа выходцев из Ирака, Сирия, Ливана прорвала
польскую границу. Это подтвердили в Варшаве. Возможно, поэтому министр Барона Польша
сегодня же заявил, что к охране границы привлекут британских солдат. Это уже подтвердило официальный
Лондон. Правда, роли них странные, королевские инженерные войска будут помогать укреплять
заграждение, будто вот своих гестарбайтеров в Польше мало. Те ж западные украинцы всегда ездили
в соседние государства на заработке. Да и своих солдат достаточно против 3000 беженцев поляки уже
выставили 20 тысяч военнослужащих. По его дух которых в борьбе с нелегальным мигрантами сегодня
поднимал лично президент Дуда.
Глубокой ночью на польско-белорусскую границу приезжает президент Дуда.
В зимней куртке, на улице минусовая температура, он приветствует военных,
которые охраняют границу от куртских мегрантов и водят в стране военное положение.
Телеобращение начинает со слов одной из самых известных польских солдатских песен.
Лечь в первом шерегу подонжена буй пехота Ташара Пехота.
Вожай мои господа, больше готова к отпору этой акции служб Режима Лукашенко.
Наша пограничная стража – Бойска-Польская,
полиция и другие службы в состоянии наивысшей готовности.
Я нахожусь в постоянном контакте с партнерами из Северо-Атлантического Альянса
и Европейского Союза.
Позиция польской республики встречается там с полной поддержкой и пониманием.
Лукашенко не остановился на фальсификации результатов выборов,
на репрессиях и стрельбе по своим соотечественникам.
Эти кадры хорошо видно, беженцы стоят аккуратно
против пограничников в шлемах и касках.
Простят, чтобы их пропустили через Польшу, в Германию.
Терман! Терман! Терман! Терман!
Белорусский Погран-комитет публикует новые кадры.
Квадрокоптер снял палаточный городок, который растянулся на сотни метров.
Мегранты начали возводить постройки из дерева за колючей проволокой
в одной шеренге польские солдаты и полицейские рядом военная техника.
Беженцы просят помощи у противоположной стороны, но реакция никакой, только свечение на в глаза.
Возле машины с прожектором сидит человек с камеры, снимает конкретно беженцев с детьми вместо оказания помощи.
Польские пограничники пытаются отпугнуть людей с помощью стробоскопа.
Останавливать мигрантов параллельно готовятся украинцы.
Если будут лететь коктейли молотого, камни, какие-то кирпичи и так далее, мы будем стоять на месте и не станем отступать назад.
Учения на Сгвардии проходят в Алленской области.
Границы из Белоруссии будут дополнительно охранять 8500 военных при поддержке авиации МВД.
До 15 вертолётов будет сосредоточено в районе возле границы.
Они смогут быстро доставить спецназ в зону прорыва, если это будет необходимо.
То есть главное для нас — мобильность.
Если будет угроза, здоровью и жизни тех людей,
которые защищают государственную границу, может быть применено оружие.
Большая часть беженцев родом из Сирии, Ирака, Емена и Афганистана.
Туркиш-Эрлайн с поддавлением Евросоюза прекращает
продажу билетов в Белоруссии гражданам этих стран.
Летят в Минск из Дубая, Перута, Стамбула.
В собаку Абдулжафару из северо-иракского Эрбиля удалось попасть в Германию через Стамбул и Минск.
Он добрался до Бранденбурга вместе со своей семьей.
Три дня мы провели в Стамбуле, потом к нам приехал сотрудник Турагентства и опьешь в аэропорт, откуда мы полетели в Белоруссию.
По нашим данным, в Северном Иракии действительно часто продают пакетные туры в Минск через Стамбул.
Им продавали этот пакет за 3-4 тысячи долларов.
В этот пакет входит белорусская виза авиабилет на Минска.
Они добирались через Турцию, через Сирию.
И когда они пребывали сюда, им говорили, что не могут попасть в Европу,
что граница будет открыта, что ее никто не будет охранять.
В Минске толпы беженцев сместительными походными рюкзаками.
Некоторые спят на земле, другие гуляют по центру.
В белорусской столице звучит арабская речь.
На автобусах и такси мигранты добираются до восточной границы Евросоюза.
Пересечь её им помогают уже европейцы, в основном из Германии.
Большинство из всех задержанных граждан, кто помогал мигрантам из Беларуси,
въехать в Европейский Союз через Польшу, проживает в Германии.
Это следует из внутреннего конфиденциального документа комиссии ЕС.
Но виноват в ситуации на польско-беларусской границе,
Но Путин к такому выводу пришли депутаты Европарламента.
Русаковские тирады встречали бурными и продолжительными
аплодисментами.
«Давайте не будем вступать в эту игру диктатеров,
потому что они играют с нами, как с марионетками.
Они послали несколько тысяч мигрантов и смеются,
пока мы спешно пытаемся что-то с этим сделать.
В то же время Путин послал бомбардировщики для якобы
охраны Белорусско-Польской границы.
Настоящая игра, игра большая, и она геополитическая.
За Лукашенко стоит Путин, Лукашенко-Марионетка,
а командует Россия.
А другой Путин дает нам газ, а другой организовывает
передвижение мигрантов к нашей границе.
Это совершенно четкая стратегия.
На границе Европейского Союза осуществляется
не только гибридная атака, но и физическая атака.
Лукашенко подталкивает Путин, это очевидный факт.
сильный Евросоюз гарантия безопасности.
Это последняя возможность вернуться сюда к партнерам,
а не искать и флиртовать с теми, кто симпатизирует Путину.
Только сильная и объединенная Европа сможет ответить
на это покушение на нашу безопасность со стороны
Путина и Лукашенко.
Очевидно, что кульминация близка в недалекой перспективе
мы увидим, что-то произойдет.
Ну что, когда? Как разрешить этот кризис?
Совершенно необязательно, что что-то произойдет.
Это может быть очередная информационная компания,
которая через какое-то время пройдет.
Но ситуация, в которой мы находимся,
ситуация реальной войны грибридной,
которая ведется против России,
и в связи с этим и против Белоруссия,
она никуда не денется.
Она не сегодня началась, не завтра закончится,
она будет продолжаться и дальше.
к этому нормально, спокойно относиться. Идет в том числе информационная компания. Причем я
неоднократно здесь говорил, что на Западе, особенно американцы, европейцы очень сильно верят
собственные пропаганды. Сейчас они в таком раже, что запрещено не верить собственные пропаганды.
То есть уже люди, которые чего-то там сомневаются, в чем-то, в министримовской пропаганде они
Они рассматриваются как просто идиоты, которые не понимают, что происходит в мире и выбрасываются за рамки вообще жизни.
Ясно, что разыгрывается очередной спектакль, спектакль на наших глазах, потому что, ну что такое ситуация с беженцами на Ближнем Востоке?
Это ситуация, которая насчитывает много уже десятилетий
и связана в первую очередь с американской агрессией на Ближнем Востоке,
в Ираке, с ситуацией с Курдистаном,
которая длится опять же на протяжении многих десятилетий,
и когда там убивают американцы, миллион человек в Ираке.
Ну что, депутаты Европарламента выйдут и будут говорить, что это неправильно?
Нет. Если будут убивать там десятки тысяч человек в Ливии,
то же самое, то же самое про Афганистан, то же самое про Сирию, когда два миллиона
тех же самых курдов оказываются в Северном Ираке из Турции, туда выгоняют,
никто об этом не говорит ни слова, потом эти уже миллионы беженцев,
которые есть и на территории Сирии, и на территории Турции, и на территории Северного Ирака,
Они пытаются найти себе место в жизни. Они идут в Европу.
Их сотни и сотни тысяч.
Из этих сотен и сотен тысяч
три тысячи пришли на границу Белоруссии из Польши.
Это капля. Это капля в том потоке огромным,
который американцы подняли с земли,
просто разорашив этот регион полностью,
полностью превратив его в поле боя,
в поле охоты людьми, которые сейчас
ищут свое место в жизни, там нет экономики, никто об этом вообще не думает, но проблема
главная оказывается это Лукашенко и Путин, потому что три тысячи этих беженцев прорвались
на границу с Польшей, когда они прорвались на другие границы, с юга, со стороны Средиземного
моря, плыли на этих лодках, ну какой-то шум был, но никто не возмущался и уж точно никто не
возмущался эрдоганом, у которого на территории Турции миллионы этих самых беженцев.
Знаете, когда это становится уже фактором информационным, об этом говорят все
средства массовой информации, уже дальше политики не могут отступать. Они должны
действовать. Они действуют так, как им подсказывают их PR службы и разного рода
консультанты. Естественно, президент Польши должен ехать на границу. Европейский Союз
должен демонстрировать в этот момент какую-то солидарность, обвинять, ну кого же, не себя же,
не американцев, тем более. Потому что они вообще не могут себе позволить. Но это же не пиар службы
отправила британских солдат на польский белорусский. Это же настоящий солдат. А за этим идет уже и
и ползучая такая экспансия НАТО, НАТОВСКИХ структур, потому
что все эти инфраунционные компания, это все взаимосвязано,
все взаимосвязано.
Нельзя отделять отдельную информацию, пиар службы
и пиар-компании, и военные силы, потому что используются
все средства против нашей страны.
В Беларуси получает именно за то, что она является
союзникам России, они по какому-то другому поводу. Поэтому одновременно идёт
действительно наращивание сил на границы. Британцы в этот момент могут
как раз демонстрировать и солидарность, а с другой стороны действительно успокаивать
поляков, которые приходят в совершенно неописуемый раш. И если мы говорим о
наращивании вообще сил и средств НАТО на наших границах, оно происходит.
оно происходит постоянно на протяжении многих лет и на протяжении каждой недели,
которую мы проживаем каждого дня, как мы сейчас видим. То есть они продолжают приближаться,
используют для этого самые разные поводы. Тоже самая ситуация на Украине. Она же во многом
имеет несколько измерений. Одно измерение Запад активно накачивает Украину оружие. Ясно,
что у Зеленского есть карт-бланш на какие-то мелкие операции, мы не знаю, может,
у него более широкий карт-бланш есть. Это с одной стороны, но с другой стороны,
Запад закручивает себя. В западных средствах массовой информации огромное количество сообщений о том,
что Путин вот-вот нападет на Украину. Естественно, политики обязаны действовать,
обязаны принимать военные ответы и так далее, и так далее. И это все, естественно,
является самой такой закручивающейся ситуацией. Кстати, с Украиной у меня две вещи непонятны.
Из того, что произошло в последние пару дней, это то, что Соединенные Штаты информацию о том,
что Россия собирается напасть на Украину, довела конфиденциально до сведения Европейского Союза.
Европейский союз не имеет отношения ни военным действий,
уже доната могли бы довести.
Почему это не делали для Европейского союза?
И второе, что я не понимаю, это почему украинские
власти категорически отрицают, что происходит концентрация
сил и средств на украинских границах.
Потом им сказали, что отрицать не надо, и они сказали,
да, надо не отрицать.
самостоятельность украинской линии трудно
себе вообразить
ну а когда Соединенные Штаты выходили из договора
по ракетам средней малой дальности
вы думали, куда они будут устанавливать эти ракеты-то?
что думали, они будут их устанавливать
там против Китая?
нет, конечно
те же самые...
то, что напротив Гродна мы не думали
те же самые места,
которые были установлены в 80-е годы
Ракеты «Першинг-2» абсолютно те же самые,
расконсервируют и в те же самые места сажают приблизительно те же самые
ракеты. Американская ракетная техника не сильно продвинулась с 80-х годов
прошлого века. Ясно, что это, опять же, подготовка инфраструктуры, это создание
более благоприятного, как они считают, потенциала для первого удара по
Российской Федерации. Но все эти игры мы уже проходили многократно.
Сейчас, конечно, ситуация более напряженная, поскольку она истеричная.
Вот эта истерика будет приводить к эскалации.
К эскалации дальнейших действий.
За этим стоит логика, которая на данный момент представляется как логика именно эскалации.
До каких-то серьезных конфликтов вряд ли должно дойти.
Да, так мы вот глядим на гриб ядерный над Москвой.
Ну, понимаете, картинки можно делать любые.
Конечно.
Мы тоже можем нарисовать грибы.
Представьте, что будет, если мы нарисуем.
Даже в таблоиде.
Конечно.
Конечно.
Ну, просто не надо забывать, с кем мы имеем дело.
Знаете, мы привыкли, что мы там имеем дело с какими-то джентльменами.
Мы имеем дело с джентльменами.
Мы имеем дело с наглыми, прожженными политиками, наперсочниками, врунами профессиональные, которые врут, как дышат, которые ведут пропагандистские войны, и так далее, и так далее.
Вот от этих иллюзий о том, что мы имеем дело с какими-то джентльменами с той стороны, надо давно было, давно, давно избавиться.
Сейчас закончилась только что встреча в Париже, во Франции 2 плюс 2, проходила она в этом формате, встреча Лаврова Шайгуих, французских везовей появилась совместная коммунике.
Ну, во-первых, мы с минутной минуты ждем и пресс-конференции, а коммунике любопытная, главы МИД и Министерство обороны Франции на встречу в Париже призвали Российскую Федерацию
Действуют свои тесные связи с Белоруссией для решения кризиса на границе.
Господин Шпаковский, кто вообще во всем этом виноват, а?
Так вам избитые батька беженца.
Да, ну это просто смешно.
Так в целом у меня есть стойкое ощущение того, что наши западные соседи
либо намеренно врут, либо очень плохо учили в школе
и не умеют выстраивать причину следственной связи.
Ну, совершенно очевидно, что еще некоторое время назад
о каких-либо беженцах из сирийского Курдистана
нельзя было и подумать.
Вместе с тем я, глядя на всю эту картинку, вспоминал,
как я в 2012 году был в Стразбурге на одном мероприятии,
который называется World Forum for Democracy, и вся эта просвещенная
общественность требовала бомбить, бомбить, бомбить,
режим башена асада, кровавый, по их мнению, режим.
И, кстати, впоследствии в борьбе с исламским государством
Запад опирался именно на ополченцев Курского происхождения.
Сейчас несколько тысяч этих людей вызывают панику
и чуть ли не третью мировую войну.
Странно видеть там британских военнослужащих, потому
что в эти же дни через Прали-Фламандж на территорию
Великобритании с Францией прошло порядка тысячи беженцев.
Более того, с начала года 24 тысячи человек, в основном
Ближневосточного африканского происхождения, с Францией
попали в Великобританию.
Что касается Польши, то здесь тоже есть два вопроса.
Первый, польская элита действительно верит в то, что говорит.
Или же это попытка отвлечения внимания отнутри польских проблем.
Потому что все эти упрёки, которые я адресовал Пан Дуда белорусскому руководству Лукашенко,
можно в принципе переадресовать назад на польскую сторону.
Пана Дуду обвиняли в фальсификациях выборов
и в прошлом году мы были свидетелями массовых протестов,
которые очень жёстко подавлялись полицией.
Пан Дуда находится в очень конфликтных отношениях с европейской комиссией,
и, возможно, сейчас, примеряя на себя мундир защитника Европы,
он пытается таким образом избежать упрёков, которые ему адресуются из Брюсселя,
за то, что он давит независимую прессу, за то, что он взял под контроль суды,
за то, что он фактически управляет страной авторитарными методами.
Ну и, кроме того, там есть глубокий ценностный конфликт.
В этой ситуации скажу честно, на стороне Дуды,
который запрещает однополые браки,
который защищает брачные семейные ценности,
но вместе с тем использовать для этого ситуацию с мигрантами,
ну мне кажется, низким.
Там ровно такое же количество мигрантов, к слову,
сколько насчитывал польский контингент в Ираке?
Чуть более двух тысяч человек.
И вот когда они отправляли туда своих солдат
разрушать мирную жизнь этих людей,
они не желали принять у себя дома
хотя бы какое-то количество мигрантов
из тех же Курцких районов Ирака и Сирии,
из Афганистана, которых Запад обещал разместить на своей территории и так далее.
Ну и вместе с тем, чем это все закончится?
Совершенно очевидно, что если в ближайшее время не будет коллективного решения международного сообщества,
а в моем понимании, как человека, который все же базирует своему заключению на праве,
это решение может быть основано только на тех международных договорах
о беженцах, которые существуют на Женевской конвенции, в первую очередь.
Если не будет коллективного решения, этот лагерь, несмотря на помощь белорусской страны,
общество Красного Креста, других общественных объединений, туда пока только наши граждане и наши неправительственные организации привозят
гуманитарную помощь, ну и в каком-то смысле помогают власти, но власти ведь боятся быть обвиненными в том, что мы это все
координируем. Понимаете, я всегда знал, что Лукашенко король мира, но слушай, вот сейчас вот это все, я понимаю, что даже я не представлял
масштабов его могущества, он оказывается из Африки, из Ближнего Востока, может собирать колонны людей и
и отправлять их атаковать Европейский союз. Бред.
Понимаете? И даже обидно...
Только под присмотром ФСБ.
Путина, конечно. Но без Путина никуда, потому что все мы знаем,
давно что, если что-то происходит, у кого-то что-то не получается, в этом виноват
именно Владимир Путин. Так вот,
если международного решения не будет
ситуация там близка к гуманитарной катастрофе, решение может быть только одно.
Дайте людям коридор
и пустите их жить в Германию.
В Германию прибыло
по разным данным в прошлом году
до 100 тысяч беженцев через Балканы и через Италию.
Полтора миллиона меркель ацептировала в 2015 году,
что для вас
эти 2000 курдов и езидов.
Я, кстати, еще напомню один момент. Германия недавно
проводила конференции по Ливии в Берлине
и сегодня в Париже, кстати, по Ливии проходят конференции.
Они любят какую-то страну разрушить,
а потом собираться годами виски, кофе пить
и рассказывать, как они там что-то будут восстанавливать, реформировать,
демокрости, трансперенции и все остальное.
вся это их словесная эквилибристика. Так вот, что касается левийских беженцев, там езиды. Понимаете, в том числе есть, а езиды на невольничьих рынках в Ливии стоят порядка 200 долларов.
Когда-то Моамар Кадафи, когда они его перед тем, как они его зверски убили, высказал пророчество. Разрушив левийское государство, вы столкнете с волнами беженцев из Ближнего Востока, и они будут разрушать ваши страны. Ну, по идее, так оно и происходит.
Вы все правильно говорите, только зря батька запугивает
Европейский Союз нашим газом и нашей российской трубой.
Слава Богу, в Газпроме сегодня сказали, что все вентили,
несмотря на страстность, режима Лукашенко, находятся
на территории Российской Федерации Александр Григорьевич
ничего не может прикрутить.
Во-первых, не может.
Во-вторых, у нас есть договор, по которому Республика
Беларусь когда-то продала госпрому, газопроводки
Мал-Европы, это ваша собственность.
То есть он припугнул?
Просто припугнул?
Нет, он просто привел пример, потому что нам, наши европейские
соседи в час Сиполяки говорят, а мы сейчас перекроем
всю протяжённость границей с Республикой Белару.
Вы меня простите, он привел пример, сегодня была в
Руце или созванное экстренное заседание.
Ну, дело такое.
Они планировали что делать.
Если батька в самом деле перекроет газ, а он оказывается
пошутил.
Я просто не представляю, как технически возможно сегодняшний день с учетом наших отношений в России.
Сона поднялась на 70 долларов.
Вы вам не будем рассказывать?
Вы не попробовали.
Вот и просил Киевра, но вместе с тем надо же понимать, что Лукашенко в данном случае не угрожал.
Он просто показывал абсурдность такого рода действий, перекрытие границ, перекрытие газопроводов, прекращение контактов в сфере охраны государственной границы.
Это ведь инициатива европейской страны.
Европейской страны. Знаете, мне было смешно и одновременно неприятно читать комментарии,
которые исходят официальные комментарии европейской должносток лиц. Оказывается,
если перекрывать газ и оказывать экономическое давление, это гибридная война, это противоправные
действия, а санкции в одностороннем порядке ими применяемые. А что у нас в Белаве происходит?
А какие претензии к тому, что в Беларусь летают самолеты из Ближнего Востока? Извините,
но вы же на запад наш самолет не пускаете. Я в дружеской нам страны не могу полететь,
потому что Евросоюз и Примкнувшая Ким-Краина, ну например, в Волдову,
не могу полететь, летаю через Москву, а был прямой рейс.
Пожалуйста, Каран Гергорьевич.
Я бы предложил для того, чтобы Беловя как-то могла лучше работать,
может быть, отменить какие-то рейсы из Арака и Сирии и в Крым, например,
организовать рейсы.
Севастополь, Симферополь. Давно пора, между прочим, если уж на то пора шло,
потому что мы близкие союзники и мне действительно порой не очень понятно
почему самый близкий союзник к России объявляет, что там газ перекроет
российский на запад, еще что-то сказать, это очень странно.
Даже Писковы сегодня заставили комментировать, говорят, ну конечно хоть с кем-нибудь
согласовал этот Димарш, Дмитрий Сергеевич сказал нет.
Я уже высказал свою позицию, Александр Павлович, в общем, очень убедительный
довод у вас по поводу всей этой истории, но я, проблема
в том, что, понимаете, когда мы говорим о том, что
вот они спровоцирули Ирак, Бомбили, Сирию, информационная
вся информационная сеть в их руках.
И строго говоря, вот здесь мы это знаем, а там этого
никто не знает, понимаете, и строго говоря, я далеко
отмысли, что думать, что это прибытие мигрантов
была организована, конечно, белорусским руководством.
Но совершенно очевидно, что, скажем так, белорусское
руководство не препятствовало этому.
Правильно?
Собственно, об этом в своё время Александр Григорьевич
говорил.
Но это никто и не отрицает.
И не препятствовало по причине того, что некая задняя
мысль каким-то образом насолить Евросоюза и Польша была
в этом.
И она справедливая, потому что мы знаем, как относится
Польша и к Беларуси, и к России, всё это верно.
Дело все в том, что когда вы говорите о гуманитарной катастрофе,
которую может там произойти,
если она произойдет, она произойдет на территории Белоруссия.
Отвечать за это будет белорусская сторона.
Я уже говорил, это из этой истории ее максимально используют поляки.
Просто по максимуму. Они все добились.
Абсолютно.
Для них это идеальная ситуация,
потому что не дать войти 3 тысячи,
скажем, этих несчастных беженцев, это не проблема.
Это не полтора миллиона, как было Ордагана, их остановить не проблема, но при этом, кстати, я не очень понимаю, зачем белорусская страна разрешает, вот поляки закрыли свою часть, не разрешают прессе, а белорусская страна разрешает. Это работает против белоруссия.
Не сказал бы.
Это работает против, да.
Открытость. Почему? Наоборот, в этом смысле похвально.
Это, может быть, похвально, но вы же не понимаете, что вот этих детей во всем мире смотрят и они находятся на территории Беларуси, а не на территории Польши, понимаете?
Это же разные поляки, это правильно закрыли, потому что там, где они дубасят этих беженцев по головам, они не разрешают снимать, а Беларуси разрешают вот снимать вот эти кадры.
кадры, а люди же как устроены, они смотрят и думают, ага,
вот посмотрите, на эти кадры ужасный ребенок там,
замерзает, ну что же дело, а что же не могут хотя бы
палатки теплые поставить, понимаете, логика, ты как
зритель воспринимает эти люди.
Ну что же вы предлагаете, Карен Георгиевич, сдаться
в этой связи, если кошелька проигрывает информационную
войну?
Во-первых, надо каким-то образом решать эту проблему, действительно
решать эту проблему этих несчастных людей.
Я думаю, что надо каким-то образом не упираться, как
говорится, а найти какой-то в этой ситуации компромисс.
Я уже говорил, компромисс, на мой взгляд, можно найти.
Если строго, говоря, белорусская страна закроет приход беженцев
на свою территорию, что возможно.
И в этом случае, так сказать, а Евросоюз в ответ забирает
эти две тысячи, которые, конечно, для них не проблемы
забрать.
Я уверен, что за эти дни с разных территорий, с разных направлений, гораздо больше беженцев пришло в Евросоюз, чем эти.
Но они сейчас это используют.
Это работает не на Беларуси и не на Россию сегодня.
Поэтому, на мой взгляд, это каким-то образом надо найти здесь компромисс.
Потому что если доводить ситуацию, как Александр Павлович говорит, катастрофой, то это будет совсем не в пользу.
Она эта катастрофа будет происходить на территории Белоруссии, понимаете?
Они это используют по полной программе.
Какая катастрофа?
Доведет, что люди будут, дети замерзать будут.
Вы можете представить, какой из этого устроит шум.
Поэтому каким...
А после шума-то что, Каран Георгиевич?
Ну, там действительно может кто-то погибнуть.
Там холодно, голодно.
Ну, вы понимаете?
Одно дело обвинение в каких-то выборах, не тех выборов издений, не тех.
А совсем другое дело, когда вы показываете, что у вас на территории гибнут, замерзают дети.
То есть погибнет ребенок, будет сокральная жертва.
На чьей территории погибнет ребенок, не на польской, на территории Белоруссии?
Кто президент Белоруссии Лукашенко, как не крути?
Давайте принесемся в Германию, Берлин, Вальдемарг, Гертт, на прямую связи.
Депутат Бондастага, 19-го созыва, Вальдемарг, скажите, пожалуйста,
а почему ангела ведет себя настолько непорядочно прямо сейчас?
Ведь беженцы хотят в Германию, они не хотят в Польшу, они не хотят на Украину, куда им предложил двинуться спикер СДПГ.
Они хотят именно в Германию, более того, в Германии их встречали в какой-то момент, и удивительные кадры, когда Ангела Меркель делала селфи с беженцами.
в пятнадцатом году на Новый год обращение цветевелизионное
свое посвятило тем, что приглашают мигрантов.
А что сейчас?
Вот это, я считаю, самое некорректное и неправильное
поведение, которое спровоцировало и эту ситуацию, в том числе.
Она просто спровоцировала то, что происходит сейчас,
что люди снялись о своих мест.
И приехали к Германию, ладно тогда, это ошибка, огромная
мы заложили бомбу замедленного действия под европейскую цивилизацию, поверьте в ней,
не только под Германию. Если Германия колобирует, если Германия пойдет на колени, в эту воронку
она затянет и Россию. Это платежеспособный клиент, я думаю, что не в интересах России,
чтобы мы скатились сейчас в социальные беспорядки и гражданскую войну, но триделы, которые уже
достиг, критическая масса достигла максимума. Дело не в двух тысячах, которые можно принять и наверняка
экономика это еще выдержит. Дело в том, что за этими двумя тысячами последует 20, 30, 40 и 50.
Лукашенко – красавец. Он сделал то, что мы не смогли четыре года сделать в парламенте. Он заставил
Европейский Союз наконец-то, как любое государство, защищать свои границы. И это отлично. Конечно,
это нехорошо для тех людей, которых спровоцировали, это нехорошо для самой Белоруссии и для России,
но для нас мы рады этому, что наконец-то мы в состоянии показать, что вот этот государственный конгломерат,
о котором я всегда говорил, что государственный конгломерат, не имеющий своих границей, не защищающий свои границы, это не государство.
Сейчас мы покажем, но это может быть научимся и на балканах это делать.
Конечно, мне тоже самому непонятно, почему, когда шли через Грецию, никто не делал этой истерики.
Почему, когда шли через Балканы, так же никто не истерил.
Потому что это было невыгодно, это было удобно той же Фрау-Меркель для ее плана, которая она готовила для Европы.
На сегодняшний день ситуация поменялась, немножко поменялась, я надеюсь, в лучшую сторону.
А этих ребят, которые прилетели туда, как туристы,
ну я думаю, у них же оплачены билеты в обратную сторону.
Туристы же так просто не летят.
И значит, надо их в самолеты отправить домой, пусть восстанавливают свои страны.
Там есть работы и очень много.
А все-таки вот высказывание с ДПГ...
Держание туристы, это беженцы, несчастные люди.
Беженцы, многие из них там продавали последние билеты.
Высказывание с ДПГ о том, чтобы переправить их беженцев на территории Украины.
Это скорее троллинг, шутка, все-таки новая правящая партия у вас.
И еще один короткий вопрос.
Санкции против аэрофлота предлагают ввести?
Это еще что за чудеса?
Санкции вообще никогда не были.
Вы моим точкам зрения наверняка знаете,
что санкции это провал дипломатии полный.
И вот смотрите, санкции приводят к этой ситуации.
Мы добавим санкции, чтобы эта ситуация исправилась.
Где логика?
Это просто маразматическое мышление нашего зеленого голубой элиты.
Это изживший класс. Он доживает свои последние десятилетия.
Это империя, которая рушится.
И всегда это было в истории человечества, когда империя подходила к концу своего развития.
К власти приходили вот такие неадекватные, не логичные, обкуренные,
еще что-нибудь политики, которые занимаются именно враньем, именно подтасовкой и
проталкиванием своей идеологии, которая с реальной жизнью не имеет ничего общего, а по беженцам вы меня извините,
от кого они бегут, они не бегут ни от кого, они бегут куда-то за хороший жизнью, и я это понимаю прекрасно, но беженцами их нельзя называть.
Вот он! Представитель Запада! Как по мне, так выступайте вы довольно лицемерно, жестоко и очень сурово по отношению к этим людям, кто-то, мне кажется, в какой-то момент уничтожил их дома, им просто негде жить, тот самый разрушенный вами, ближний восток, превращенный в пепел. Я говорю не лично вами, разумеется, я имею в виду, тот самый коллективный...
Запад и Германия в том числе, и Польшева не поверите в том числе, поэтому странно сейчас они отбрещиваться, особенно после того, как их предлагали, приглашали вы к себе пожить.
Очень странно, ну ладно, так наверное выглядят западные современные ценности.
Спасибо вам огромное, Вальдомар Герт на прямой связи с Берлином, на прямой связи с Германией.
удивительно еще вчера вы знаете кадры появились прям шокирующие сейчас бы время на самом деле
договариваться с лукашенко в бундастак позвали тихоновскую ей сначала позвонил дуда а потом ее
позвали в бундастак выступать ей там не дали но вот пригласили и долго долго дружно ей аплодировали
смотрите как это выглядела от лица всех моих коллег в немецком бундастаге и по аплодисментам
Вы уже заметили. Я вас от всего сердца приветствую и желаю вам, чтобы в будущем белорусский народ
определял свою судьбу при помощи свободных и парламентских выборов.
Это самая настоящая человеческая трагедия. Это дело рук диктатора Лукашенко и реактивным содействие Рдагана и Путина.
Мы просто не имеем права позволить им провернуть подобное.
Властимущие в Минске обманом доставляют мигрантов в Белоруссию, чтобы уже оттуда отправить их в ЕС.
Без каких-либо угрызений совести они превратили тысячи людей в заложников в своей циничной политической игре.
Они хотят шантажировать ЕС и некоторые его страны, в частности, Польшу и Литву.
И тем самым беззастенчиво играют человеческими жизнями.
Может они там в Бондонстаге что-нибудь знают?
Может быть Тихановская спасет от этого кризиса Европу и весь мир?
Вы знаете, Женя, я вот каждый раз, когда смотрю сюжет, мне кажется, у нас просто очень разные ценности.
Мы акцент делаем на то, что вы посмотрите, там маленькие дети, там беременные женщины,
а мне кажется, для европейцев это вообще не представляет никакой ценности.
Поэтому я хочу посоветовать нашим белорусским коллегам.
Наверное, я буду единственный, кто предложит реальный выход из этой ситуации.
В связи с тем, что эти люди не представляют особой ценности, вы сделали большую ошибку.
Перед тем, как пустить их на нейтральную территорию, их надо было вооружить флагами ЛГБТ.
Я бы посмотрел, как поляки их избивали, какая была бы реакция Европы.
Понимаете? Я же не шучу. Вам кажется, что я шучу, я не шучу.
Потому что, если британцы 30 октября публично заявляют, что оказывается самая угнетенная категория людей,
это не беременные женщины в Афганистане.
Это не дети, нет. Это представители ЛГБТ.
И кого они оттуда вывезли в первую очередь?
представители ЛГБТ. Понимаете?
Как и есть.
Ну, к сожалению, вот так вот устроен мир.
Да, я о чём говорю, это мы просто мыслим своими категориями.
Мне очень, я не могу на эти кадры смотреть, не жалко
этих женщин, не жалко этих детей, понимаете, но с другой
стороны мы должны понимать, что вот этими кадрами о
женщинах и детях мы ледяное европейское сердце не растопим,
потому что для них это абсолютно уже никакой ценности
не были.
Они в поисках лучшей жизни, они рвутся к нам в Европу, коварная.
Я еще раз хочу подчеркнуть. Эти люди не идут за чужим. Эти люди пришли за своим.
Конечно.
То, что у них отняли в их государствах, их дома, социальные выплаты, рабочее место и многое другое.
Они сейчас пришли за своим, а не за чужим.
Для меня, например, это вещь абсолютно очевидная.
Поэтому эта проблема, которая уже длится не один десяток лет.
лет.
И я думаю, еще будет литься не один десяток лет, если
мировые лидеры не сядут за стол переговоров и не решат
вопрос по Ливии, Сирии, Ираку и так далее, не восстановят
там мирную жизнь и не дадут людям возможность жить
в своих государствах.
Но этого никто не хочет делать.
Это же, на самом деле, никому просто абсолютно не
интересно.
Поэтому я не знаю, в отношении Украины, я думаю, вы знаете,
Я вот с началами эта идея как бы не очень понравилась, а потом я думаю наши
согласятся. Вот я даже знаю почему. Ну вот представьте себе, да?
Смотри, сколько заплатят. Во-первых, сколько заплатят раз государство от этого
выграем. Во-вторых, эти люди все равно потом попадут в Германию. Все равно они
попадут в Германию. Просто путь будет, знаете какой, очень интересный и очень
выгодный. Во-первых, там надо будет фиктивно жениться или выйти замуж, для того
что получить основание для получения украинского гражданства.
Там нужно будет юридическое сопровождение, за которое нужно платить.
Там надо будет миграционная служба заплатить.
Ну почему нет? Это тысячи и тысячи людей.
И тем более, они же беженцы, они не идиоты, они в Украине не останутся.
Они все равно дальше поедут в Европу.
Легально, официально, цивилизованно, может даже в ушиванках.
Я не знаю. Но это тоже выход из этой ситуации.
Да-да-да. Как это не пустит?
Но сначала на верный с клубникой Польши.
Ну, почти что часть Европы корренгию.
Ну вот, поэтому и не пустят.
Да-да-да.
Еще как пустят.
Они выгодно в Белоруссии, они уже посчитали.
Они уже и поделили, что там можно будет на этом заработать.
Вообще, на самом деле, вы понимаете, что вот все то, что происходит
сейчас в мире, это один из самых прибыльных видов бизнеса.
Это бизнес, который поставлен в мировых масштабах.
будь то через средиземное море или по суше.
Но это бизнес, это не бедные люди, которые покупают себе
туры за 4-5 тысяч долларов для того, чтобы прилететь
в Белоруссию.
Это люди, у которых есть деньги, и эти деньги зарабатывают
на них все.
Где-то мафия, где-то чиновники и так далее, и так далее, и
так далее.
То есть, это целая цепочка определенных отношений
финансовых, которая, собственно говоря, не дает возможности
в принципе всю эту проблему каким-то образом разрешить.
Всем выгодно, всем это интересно, всем это прибыльно, а почему нет?
И в Европе заработают, нам привыкли и говорят, вы знаете, там все так честно,
там одни честные святые люди, какие честные святые люди там?
Они у них муха необеличенно не пролетает, у этих честных святых людей.
Поэтому для них это тоже такая интересная фишка, понимаете?
400 евро, говорят, стоит, та самая путевка обещает в том числе переправиться в Германию.
они верят, приезжают, а там их встречают злые поляки.
А что касается Украины и беженцев, в тот самый момент,
когда американцы бежали из Афганистана, было принято
консолидировано решение, что все страны Европейского
Союза должны взять себе по чуть-чуть.
Украина, не будучая представителем Европейского Союза, вызвалась
первой, вы помните, Аристович, а потом Данилов подтвердил
эту информацию, сказал, да, действительно мы тоже возьмем
афганских беженцев, если надо, мы возьмем.
Поэтому то, что сейчас вы себе там в Киеве позволяете,
какое-то отклонение от генеральной линии, вам в самом деле гордей придется поддержать
европейский союз. Придется гордей заслужить доверие и уважение и согласиться хотя бы немножечко,
там всего 3000 человек. Знаете, я вот из всей этой ситуации вижу один вот в глобальном смысле хороший
сигнал для Украины. Вот просто не будем даваться в подробности, там вот есть ли там волки во
шкурах, провокаторы, вооруженные люди. Это вот все неважно. Давайте вот
рассмотрим ситуацию. Встречался президент Путин с президентом Байденом.
О чем-то говорили, говорили плохо, говорили сложно. Наверняка есть какая-то линия
договоренности между президентом Зеленскими, президентом Путиным. Пусть
через Байдена, но в любом случае это договоренность о мире. И мы сейчас
видим. Это не конспирология, это просто анализ фактов. Вот в этом прекрасный
бизнес-расчет, когда демонстрировали явить вас и перебивать.
В самом деле, в основании каких заявлений, фактов вы
делаете такие?
Мы делаем выводы и факты, что все-таки Зеленский
это мирная риторика в отношении Донбасса.
И пошла не состыковка между риторикой и реальной
жизнью.
Нет, пошла не состыковка между заявлениями президента
Украины и данными, которые выдают коллективный запад.
Путин будет нападать. В Украине даже говорят, ребята, пока вот мы так не думаем.
Дальше. Сейчас на вас нападут. Тишина.
И в принципе Зеленских, наверное, до коллективного Запада со своей мирной инициативой в этой сложнейшей ситуации с Донбассом
перестал быть темпортером, которым бы его бы хотели бы видеть.
Он говорит, я готов Донбасс заморозить в этой стадии, но не воевать.
вот таку не можно на секунду чтобы вы нас не уводили в ложную сторону как это
путин на вас нападет прямо сейчас если путин напал на вас семь почти восемь лет
назад и промирную риторику нет но это имеет значение кто прямо сейчас на
донбассе два человека первого зовут резников резников ваш новые глава
министерства обороны он что сказал не устают цитировать донбасс это раковая
опухоль второй человек. Как его фамилия? Залужный у залужного. Кто в советниках?
Ярош. Ну, что предлагает сделать? Ярош жителями Донбасса. Я вам просто не
стану напоминать. Каждый человек уже... Куально недавно вот даже... Просто вырезать, он сказал.
Мирное рятое. Я понимаю, что мирный исход на Донбассе это то, что в принципе
Россия выгодно, но выгодно непублично. Нужно как-то так вмонтировать Донбасс в
в Украину на российских условиях, так чтобы и оттуда возгласов не было против Кремля.
И как бы и все были, в общем-то, довольны и не стреляли.
И в свете этого, коллективный запад понимает, так Зеленский воевать не будет.
А нам нужна с российским блоком война, это в данном случае Беларусь и в данном случае Россия.
Идет поток этих беженцев. Он идет с 2015 года. Это абсолютно налаженный механизм.
Его просто вентиль прикрутить не сегодня, так завтра, и этот бы кризис был бы год назад или через год, но прикрутили именно сегодня, поэтому из этой всей ситуации я вижу, что все-таки стремление Зеленского это мирное урегулирование на Донбассе, а как клапан высокого давления стрельнило вот эта ситуация.
Она еще не стрельнула.
Вот честно!
Не так не проковнестрировали назначение Ярыжа.
Креминую риторику.
В 2018 году в Украине Набу
прекратила деятельность
одной криминальной группировки,
которая, как вы думаете, чем занималась,
она занималась подготовкой
выдачи паспортов для нелегалов.
И выдала два паспорта
гражданинам Ирака.
В 2018 году, как вы думаете,
У нас в Украине одна такая группировка работает.
Это всего два иракца было.
Это не хотят они украинские паспорта с предыдущей.
Они европаи не хрик.
Так они через Украину все равно попадут в Европу, никуда они не денут.
Врочные новости, которые касаются всех без исключения граждан нашей страны,
и правительство России пошло на экстренные меры,
в связи с сложной ситуацией с COVID-19, в Госдуму только что внесли законопроекты,
кьюар-кодах на транспорте в непродовольственных магазинах, ресторанах, культурных учреждениях на массовых мероприятиях.
До 1 февраля следующего года так называемый переходный период еще можно будет предъявить отрицательный ПЦР-тест либо справку о перенесенной болезни.
Но с февраля и как минимум до 1 июня в случае одобрения Госдума и 22 года придется и потребуется именно кьюар-кода прививки
вивки либо мед от вакцинации.
То же самое касается междугородных и международных авиажерезнодорожных
перевозок, по-прежнему ничего не нужно будет предъявлять
при посещении аптек организации обеспечивающих население
продуктами питания и товарами первой необходимости.
Меры о QR-кодах при этом не затронут детей, не затронут
подростков.
Пока Комитет Госдумы по охране здоровья может рассмотреть
законопроекта введения QR-кодов на транспорте, в общепите
магазинок уже на следующей неделе, еще раз мера неприятная,
мера вынужденная, ситуация с коронавирусом усугубляется.
Послушаем Голькова.
Речь идет о посещении в соответствующих мест проведения
массовых и других мероприятий, организации культуры, общественного
питания, розничные торговли и ряда других, которые расположены на территории конкретного
субъекта Российской Федерации. Исходим из того, что правило посещения мероприятий и
соответствующих объектов должны содержать необходимости использования соответствующей
документации, при наличии которой гражданин может
посещать массовые мероприятия и объекты.
Необходимость предъявления таких документов не будет
нужна для организации, которая обеспечивает население
продуктами питания, товарами первой необходимости и
аптечных организаций.
А каких документов идёт речь?
Речь идёт по сути о выписке из сертификата вакцинированного
гражданина, сертификат вакцинированного содержит три позиции. Это вакцинация
или ревакцинация, перенесенная болезнь или медицинский
отвод. Понимая, что нашим гражданам нужно
дать необходимое время для того, чтобы вакцинироваться
и оформить необходимые документы, у кого их нет, законам
устанавливается переходный период и в полном объеме
использование сертификатов со всеми составляющими
вступить силу с 1 февраля 2022 года.
Законопроект имеет срочный характер, действует до
1 июня 2022 года.
Пресс-секретарь Путина Писков только что заявил,
что сделал себе прививку, вакцина испутник Лайт,
о своей ревакцинации президент Российской Федерации
расскажет сам, ближайшее время. Вернемся через минуту.
60 минут.
Ядерный гриб над Москвой вполне вероятно сообщают
нам британские журналисты с восторгом. Смотрите.
Впервые со времен Холодной войны Соединенные Штаты
расконсервировали военную часть в Германии,
которая оборудована ядерными гиперзвуковыми ракетами
большой дальности под названием черный орел.
Когда ракеты будут полностью развернуты и установлены,
Они будут развивать скорость до 6400 километров в час,
что позволит нанести быстрый удар по Москве всего за 21 минуту 30 секунд.
56-е артиллерийское командование, базирующееся в западном регионе Германии,
Майнс-Кастель, было официально вновь введено в строй ранее на этой неделе,
и это решение было принято на фоне растущих опасений того,
что Россия опередила НАТО в создании артиллерийских ракет Большой Дальности.
На протяжении почти трёх десятилетий эта часть играла невероятно важную роль в усилиях нашего Альянса по поддержанию мира на этом континенте.
Как и многие другие части после окончания холодной войны она оказалась не нужна и была расформирована, но в каком-то отношении те времена возвращаются.
Рассконсервирование этой части является частью восстановления возможности США по ведению огня на целых театрах военных действий от имени нашей страны и нашего Альянса.
Альянса, да хранит бог этот Альянс, да хранит бог армию США, и да будет продолжать бог хранить Соединенные Штаты Америки.
Невероятно просто, Карен Гиркич, это не кино, это вот они здесь вот рядом, гиперзвук свой разворачивает.
Ну, понимаете, конечно, то есть я не думаю, что есть кто-то, кто хочет реально начать войну, но весь вопрос в том, что при такой вот этой вот нагнетании бесконечном, понимаете,
Ну вот это может где-то сработать. Просто сработать. У кого-то не выдержали нервы.
Технический сбой произошел. Хакеры вскрыли систему. Это, понимаете, чем это опасно.
И вот эта вот игра, и при том, то сказать, мы знаем, вот правильно, Вячеслав Алексеевич говорил, запад ведь и себя убеждает.
Это самое главное, у него еще какая-то мифологическая вера, священная вера в технику, в эту техническую, как говорится, они абсолютно помешаны на этом, они не допускают мысли, что это может сбойить когда-то, а это может сбойить, техника из техника, она может в любой момент отказать, может что-то случиться, может это.
Вот полетела ракета, самолет выпустил, как говорится, ракету, и все, и понеслось.
Поэтому вот эта ситуация сегодня в мире, она, конечно, прежде всего опасна вот этим, вот это нагнетание, это, так сказать, малейшая ошибка, это может привести к катастрофе.
Знаете, в 1956 году был суетский кризис, и Никита Сергеевич
Хрущев, который очень любил и рассуждать на яберные
темы, он спросил у министра обороны, сколько нужно ядерных
бомб для того, чтобы уничтожить Великобританию.
Ему сказали шесть, ну максимум восемь.
Вот британцы, когда они играют в эти игры, они немножко
забывают, в каком мире мы живем.
И ракета, кстати, ну она никакая не гиперзвуковая,
обычная ракета среднего радиосудействия, стандартная,
что у нас-то в стратегии ответ на встречный удар,
и когда какая-то ракета взлетает, просто у нас автоматом
туда же или в Вашингтон летит гораздо быстрее что-то.
То есть до того момента, как она долетит до нас, уже
что-то с ядерным оружием долетит туда раньше, чем
она долетит до нас.
Вот в этом, собственно, суть нашей военной ядерной доктрины.
Поэтому все эти игры, они действительно очень опасны.
Что меня сейчас тревожит больше всего — это то, что тогда, когда размещали першнги,
против этого протестовала вся Европа.
А сейчас...
Радуется.
Цитируя Путина, мы попадем в рай, они просто сдохнут,
хотя, конечно же, не дай бог, всем желаю здоровья.
