Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, шестьдесят минут по горячим садам в эфире ваша любимая телепередача.
Итак, с начала срочной новости США перебросили в Грузию военную технику на границы с Россией.
Стартует новое американское учение «Проворный дух-21».
Но агрессоры и милитаристы все равно мы с вами, русские люди.
В целом в Вашингтоне сейчас неспокойно, на стол главе ЦРУ ввели ему Бернсу, сегодня утром лег доклад.
Про новый российский истребитель Су-75, если кто-то забыл, Вильям Бернс – это тот самый седовласный американец,
который заявил, что посидел он, исключительно из-за Путина и его агрессивных проделов.
Итак, чек-мейт. Выставочное название для истребителя пятого поколения переводится как шах и мат.
Истребитель представили лично Путину. Наши так называемые партнеры, будем их вежливо называть, не только окрестили российский однодвигательный самолёт Крикуном.
Это не шутка, такое название ему присвоили в рамках коллассификации НАТО, но и придумали вызвать дух холодной войны.
Тоже увы, не шутка, сумасшедшая времена.
С периодическим сеансом руководит целый британский генерал
авиации Майк Уингстон, насмотрелся на демонстрационные полеты
наших самолетов, на того самого Крикуна, на пуск крылатой
ракеты Церкон с фрегата Адмирал Горшков, сопоставил хэростеристики
и понял, что весь туманный альбион в зоне поражения
российских ракет.
В ответом на военную мощь России будут учения по рассредоточению.
То есть прямо сейчас пилоты королевских самолетов ее величество готовятся разлететься по военным аэродромам,
чтобы оттуда следить за размещением наших ракет.
Сейчас внимание, ракет в Калининграде.
Какое, казалось бы, им американцам, британцам дело?
Но тот же Уингстон признался, что британцы не поспевают за нами в развитии систем ПВО.
И нужно срочно исправляться, потому что американский
зонтик, который их защищал, куда-то одевался и исчез.
В общем, настоящий фурор на Западе, все это из-за высоко
технологичных разработок от страны пензоколонки.
реактивного истребителя Чекмейт.
Это революционное предложение на рынке, заявил в интервью
CNN Научный сотрудник Центра Международной Безопасности
Национального исследовательского института мировой экономики
и международных отношений Российской Академии Наук
Дмитрий Стефанович.
Россия уже давно не демонстрировала однодвигательные истребители.
Очень долгое время на рынке не было новых российских
легких боевых самолетов.
Истребители 5-го поколения как таковых не было.
При этом в понедельник Минобороны России объявила об испытаниях
гиперзвуковой ракеты «Циркон».
Вряд ли это совпадение считает Сифанович.
Россия на практике демонстрирует, что она по-прежнему очень
серьезный игрок в области разработки и производства
новейших ракетных систем.
«Разве было когда-то иначе?
Затаили дыхание на Украине, командование высылу, только
что.
Выложила видеоучение у границ российского кроме
с использованием установок «Бук».
И это сенсация.
То есть, украинцы выложили видео с теми самыми буквами,
которых украинской армии якобы нет,
и которыми Украина, ну как следствие,
не могла сбить никакой боинкой MH17.
Они же, украинцы первыми,
отреагировали и на сенсационную новинку авиасалонным МАКС,
украинские кибровойска в украинской же википедии
завели отдельную страничку для нашего Су-75,
за что им, конечно, спасибо.
Но страшно даже не это. А то, что Путин, видимо, за штурвалом этого самого истребителя с крылатой ракетой на перевес захватит украинский остров Змины.
Произойдет это аккурат в день 30-летия обретения Украиной независимости. Ждем с нетерпением.
Будет ли полномасштабное наступление?
Смотрите, полномасштабное наступление исключено.
То есть оно, конечно же, используется как элемент такого нагнетания,
истерия украинской политической среде.
Когда, внимательно, читать статью «Кутином»,
там есть упоминание о том, что остров Змеиный передался
румынеей СССР в 1948 году.
Чем не подне независимости организовать масштабную военную провокацию.
На острове Змеи нам находятся всего лишь несколько украинских пограничников, там есть поселок Белое.
Это регионах из 35 километров от Бельты-Думая.
То есть это геостратегический выход на порты Южной Бесарабии,
в которой доминирует многонациональный состав и мало этнического украинского населения.
С точки зрения геостратегии это унижение Украины,
Свержитение статьи Путина. Возвращение территории, будто бы исконной к Российской Федерации.
Естественно, это консервирование для внутреннего контекста и демонстрация величия Путина
и его правящей партии Единой России перед выборами в Думу. Это идеальный момент. Идеальный.
Если говорить внимательно, читать статью Путина, вот бы так же внимательно, как статью Путина и российское оружие,
украинские сведомые аналитики изучали действия администрации Байдена. Ведь сначала американские чиновники обещали Зеленскому,
что не позволят токсичному российскому газу попасть в Германию в обход Украины.
Теперь в Киев прислали советника из Госдепочь, и миссии станет уговорить Зеленского и его окружение помолчать.
Пока взрослые решат, как и когда достраивать Северный поток-2.
То, что он будет достроен, никто не сомневается, да и в США появились дела поважнее.
Надо поставить на место власть Кубе и прегрозить Кубе новыми санкциями.
По указанию президента, мы активно принимаем меры, которые поддерживают кубинский народ и призывают кубинский режим к ответственности.
Это включает в себя тесное сотрудничество с частным сектором и конгрессом для определения жизнеспособных вариантов сделать интернет более доступным для кубинского народа.
Мы ищем варианты, идеи много. Мы также стремимся использовать наши международные организации и партнеры для увеличения потоков губнитарной помощи на Кубу.
Мистерство финансов через управление по контролю
заностранными активами продолжит расследование,
чтобы выяснить, какие кубинские чиновники
несут ответственность за насилие репрессии
и нарушение прав человека в отношении мирных протестующих на Кубе.
Мы также сформируем рабочую группу по денежным переводам,
чтобы найти не более эффективный способ сделать так,
чтобы денежные переводы шли непосредственно в руки кубинцев.
На самом деле просто боится, что Путин захватит Экобу
сразу после острова Змины. Велика вероятность.
Впрочем, есть и такие в американском политикам, кто уже нашел российскую агрессию на кульну.
Ну а теперь к нашим границам.
Где агрессию невооруженным глазом можно обнаружить только на Донбассе и исключить на со стороны ВССУ.
Неудивительно, что все больше граждан ДНР.
Элла Нер обращаются с российскими паспортами.
По словам Хазака, статья его интервью вышла во французской газете.
Газет сейчас гражданство России приняли уже почти миллион человек. Это очень важная цифра. Миллион человек.
И вот что любопытно. И на это наконец-то обратили внимание в Киеве. Лишь половина от этого миллиона жителей Донбасса.
остальные, то есть еще 500 тысяч человек, украинцы, проживающие внимание на подконтрольных Киеву,
территориях, и они тоже обратились за российскими баспортами, выводы делайте сами.
Причем это неудивительно, достаточно вздалянуть, например, на Киевского мэра и на то,
как Кличко отмечает свои юбилеи. Вы знаете, сразу хочется сбежать из этой страны, в любую страну,
абсолютно.
Мини 50, 50 километров подарунок, соби, зробив, проигрывал
велосипедом, подпорыв гору коспек 5000 метров.
С 5000 метров стритнул с парашютом, тут залишилось
одне, 50 разов, и тягнув.
Я все, зробив.
Виталий Лудович, и пебе Лудови.
Харная идея.
Продаю челлендж Пятя Бутьком.
Сам с собой разговаривают.
Видимо, с умным человеком важное уточнение.
Этот ролик в честь юбилеи ключко записал в Германии,
когда в Киеве, на Украине, в Киеве еще раз
это место его работы,
был потоп, остановилось метро,
затопило несколько улиц.
Ну ладно, шорт с ними, шутки в сторону.
Почему нас с вами боится весь мир?
Россия предупредила США о том, что не нужно размещать гиперзвуковые ракеты в Европе.
Российское Министерство обороны продемонстрировало эту новую ракету.
Русские утверждают, что давление воздуха перед ракетой формирует плазменное облако.
Оно движется и поглощает радиоволны, что делают ракету,
невидимой для американских систем противоракетной обороны.
Президент Владимир Путин представил новый истребитель
пятого поколения на авиа-шоу под Москвой.
Этот истребитель будет соперничать с американским
F-32.
Перспективный истребитель чекмей пятого поколения
разрывает шаблоны минимум механических приборов
на центральной панели панорамной многофункциональной
дисплей с тач-скрином.
У России новый истребитель.
Для чего он?
Новый ироссийский истребитель класса F-35 похож на старые
проекты.
Кламат Влада, секретный самолет Путина, завернутый в брезент, дрознил странной рекламой.
Хочешь видеть меня обнаженным?
Новый российский стелс истребитель, шах и мат, что известно.
Новый российский истребитель – вождь или крикун.
175 – это вероятное название сенсационной новинки – самолет универсальный.
Может, нести вооружение, поражающие любые цели на земные, воздушные и морские.
Они многофинансиональные, они позволяют зависимости от возможности финансового
потребования и на заказчиках, вешают сюда просто обычные простые бомбы,
калибра 205, или высокоточные ракеты в воздух-в воздух, средними барами.
Угловатые формы оттеки для вооружения полностью утоплены в тюзеляж. Для радаров противника
истребитры становятся невидимкой, способной одновременно уничтожить сразу шесть целей.
Прямо максимальной нагрузке в 7,5 тысяч килограммов
всего на одном двигателе чекмейт может развивать скорость
до двух магов, т.е. двух тысяч километров в час.
Дальность полета до трех тысяч километров – максимальная
для лёгких самолётов. Аналогов таким характеристикам в мире нет.
В прямом конкурентам в 175 называют американский истребитель бомбардировщики F-35,
Но уже сейчас на сперспективный военный самолет сильно выигрывает.
Он легче, а значит маневренней.
А главное в разы дешевле. Любых конкурентов, особенно родом из США.
В среднем один F-35 обходится в 150 миллионов долларов.
То есть, действительно, шаг и мат.
У нас будет цена, надеюсь, 25 до 30, а у них от 90 до 60.
При этом F-35 постоянно преследует неудачи.
до сих пор не смогли устранить порядка тысячу различных дефектов,
многие из которых стоили летчикам-испытателям жизни.
На служении в Конгрессе генерал Литинан США рассказал,
что у 15% отстребителей отказали двигатели.
Что касается F-35, сколько из них сейчас бездвигателей?
По состоянию на 8 июля у нас 41 стребители в 35,
бездвигатели 56, двигатели сейчас пытаются тремонтировать.
Есть некоторое расхождение в отношении общего числа
вышедших из строя машин.
По моей информации, проблемы с двигателями наблюдаются
у 41-го истребителя F-35 в ВВС США, у одного в корпусе
морской пехоты, одного у ВВС США и трех истребителей
из тран-партнеров.
Они прекратили работу.
Первый полет в 2023 серийном чекмейт станет еще спустя
три года, в 2026.
Но при этом еще до официальной презентации перспективные
боевые машины начали бронировать за рубежом.
Отвечать России-Запад теперь будет в режиме сейтнот.
Настоящую панику на Западе вызвали испытание гипрозвукового
цирпона, пролетев 350 километров, ракета поразила цель на вкобережье
Баренцева моря. Летело со скоростью больше 8 тысяч километров в час.
Россия провела испытания гиперзвуковой ракеты в Белом море.
Как сообщила российская миноборона, запуск был произведен
с корабля, и ракета достигла скорости в семь раз превышающую
скорость звука. Пораженная цель находилась в 350 километрах.
Уже в 2018 году своей речи Путин заявил, что эта ракета
способна поразить практически любую точку в мире, в том числе
Соединенные Штаты. Согласно сообщениям СМИ, ракету
циркун не так просто отледить СБ. Подобными ракетными системами
Россия планирует оснастить свои подлодки и военные корабли.
Циркон Министерства обороны начнет устанавливать на подлодках
и кораблях ВМФ уже в следующем году. К слову, это именно
таги прозвуковая ракета, о создании которой Путин
впервые объявил в обращении к федеральному собранию
в феврале 2019-го. Тогда на Западе заявление президента
назвали обычным мультфильмом.
Нет реальных доказательств. Оборужие, которое по заявлениям
В России у нее есть очень мало информации, так что неизвестно,
прошли они испытания или нет, и существует ли вообще?
Никто не знает, сколько исказанного просто угрозы, но существует
уверенность в недостатке у них ресурсов для создания
работоспособных моделей.
Многие эксперты сомневаются в существимости программы,
хотя анимация, которая сопровождала слова президента
во время презентации новых видов оружия, оставила
мало пространства для воображения.
Хвыставство Путина новым оружием в Вашингтоне встретили
с аскепсисом. Официальные лица сомневаются, что Россия добавила что-то неизвестное
Соединенным Штатом в свой ядерный арсенал.
Теперь мультфильмом, макетом, подделка и копии. На Западе называют Су-75, то есть
жизнь, словно бы, ничему не научила. США, на уровне своего генерального штаба,
признали, что гиперсвук Лушингтон проиграл.
Американские авианосцы, долгое время считавшиеся королями мореев,
Вскоре могут столкнуться с реальной угрозой своему существованию.
Британские официальные лица уже выразили обеспокоенность
по поводу угрозы, которую российская гиперзвуковая
оружия может представлять для их авианосца.
Гиперзвуковые ракеты практически невозможно остановить.
Без метода защиты от ракет типа цирком авианосец
становится бесполезным.
Его самолеты будут не нужны, вся база авианосного соединения
становится лишней, сказал высокопоставленный источник
британского военно-морского плота.
Истинные возможности нового противотанкового вооружения России и Китая всё ещё неизвестны,
но недавние испытания доказывают, что авианосцы ВМС США могут не обладать безоговорочным господством надолго.
Всё это, конечно, неминуемо вызывает чувство гордости, при этом не хотелось бы надорваться.
Имею в виду, что одна из причин развала Советского Союза — это проигрыш в гонке вооружений.
Если гонка вооружения началась, отрадна, что отстают американцы в том смысле, что им сейчас приходится пытаться наступать нам на пятки, гиперзвук они проиграли окончательно и бесповоротно, и тем не менее, вот надорваться не хочется, а так надо понимать, что на этом мы будем в том числе зарабатывать. Юрик Слович.
Я думаю, что и Советский Союз оказался разрушен не из-за того, что у нас был мощный военно-промышленный комплекс, а в силу первого чуть предательства.
С точки зрения развития военно-промышленного комплекса, это всегда был флагман развития Советского Союза и России, потому что это не просто оборонная продукция, это целый комплекс научных разработок,
работок, которые используются в том числе и в других отраслях
жизнедеятельности, потому что в советское время
и сейчас именно военно-провышенном комплексе были собраны
лучшие ученые, деятельность которых и защищает нашу
страну, а не может такое великое государство как
Российская Федерация быть без мощного оборонного
комплекса.
Мне, как Тулику, очень близка эта тема, потому что фактически
Любая у нас улица в Туле или связана с оборонным комплексом
оружейная, стрелковая, арсенальная, революционная.
Я на революционной жил.
Да, а мои многие однокурсники и одноклассники пошли получать
профессию инженера и работают на оборонных предприятиях.
На самом деле, надо понимать, что все те разработки, которые
сейчас есть, зиждятся, в том числе и на долгом технологическом
цикле, который закладывался не вчера, не сегодня, а несколько десятилетий назад.
Тот же вот мы говорим о цирконе, да, действительно мощная разработка, но была
советская разработка гранит, да, и это следующий технологический цикл. Мы говорим о
том же, например, скандерия. Мы помним, что была советская система АК, которая после
предательства клики Горбачева была уничтожена под нажимом Запада. Мы помним, как современные
времена мы в Госдуме защищали сохранение производства MiG-31, хотя некоторые говорили,
что это производство надо закруглять, а именно MiG-31 является носителем, в том числе и таких
видов вооружения, как пинжал. То есть вот эти вот разработки мне посчастливилось быть знакомым
и общаться с ведущими нашими тульскими оружейниками. Грязевым, мокровцом, Денишкиным, ну и конечно,
Аркадий Георгиевич Шепунова. Вот я когда последний раз встречался с ним, они все
уже, к сожалению, ушли в мир иной. Главный вопрос, о котором говорил Аркадий
Георгиевич, это о том, чтобы продолжить вот эту школу. И он многое делал в тяжелые
90-е, когда наш оборонный комплекс хотели уничтожить для поддержки молодых
инженеров, чтобы они получали премии даже в сложных условиях, чтобы они
сограднились в оборонном комплексе, а не ушли на рынки или в другие специальности.
И во многом то, что сейчас есть, это фундамент той системы. Нам надо внимательно
относиться к развитию обороны промышленного комплекса, нам надо разумно вкладывать средства и
всегда советское вооружение и в российские времена даже в тяжелые 90-е продавалось в другие
страны и за счет этого выживало. Поэтому кто сейчас говорит о необходимости сокращения о
сигнавания на наш оборонный бюджет, тот не понимает те угрозы, которые есть. А угрозы
серьезные. Вот если посмотреть, например, о превосходстве. Все равно с точки зрения количества
уружений, Соединенные Штаты Америки, значит, и натовцы, они нас превосходят, да, корабли океанского,
и, значит, морской базы. Да, у нас 36, у них в масштабе 350. В общем, догонять? Мы не будем
догонять, но мы должны технологически иметь большие перспективы, чем их оборонный комплекс,
разрабатывать новейшие, совершенствовать, активизировать работу в том числе и по привлечению.
А кому задолжают? Мы должны для сохранения суверентетой целости нашей страны Российской
Федерации. Все те, кто говорят об обратном, являются врагами Российской Федерации.
Это очевидно и четко. Поэтому это очень важно. Конечно, необходимо развивать и
Да нет, но это безумие, прямо на секунду. В смысле, кто покушается на суверенитет?
Вот прямо сейчас у российских границ одновременно идут американские учения
с украинской стороны, со стороны Грузинской. Сегодня утром стартовали еще одни.
Это для чего? Это что бы что? Это миролюбивые военные, знаменитые американские матки учения.
Чтобы эти страны были уверены, что в случае российской спазы, это очень важно.
Высокоточное, значит, оружие, оно позволяет нивелировать превосходство,
который объективно был и есть в этом мире, потому что Российская Федерация, условно говоря, после распада Советского Союза оказалась одна против Блока НАТО.
В свое время у нас Вашавский договор был и большое количество вооруженных сил союзных и так далее.
А сейчас надо разрабатывать, надо совершенствовать, надо придумать, надо оружие продавать, в том числе эти средства используя на переворужение.
По этому очень хорошо, что это было представлено.
Конечно, кто говорит, что это какие-то фейковые разработки.
Этот человек не понимает вообще мощной возможности нашей страны.
Но будем развивать и будем максимально поддерживать.
Это единственный путь сохранения суверентета нашей страны.
Нужно, но нужно развивать внутреннюю экономику,
потому что средства для развития всех отраслей,
в том числе и военно-промышленного комплекс, они должны быть.
Поэтому мощное и сильное государство может быть мощным не только за счет оборонки.
Но если в целом присутствует экономический ресурс для своего развития, мы на это будем работать.
Ну и оборонный комплекс, традиционный, мне кажется, известный каждому школьнику, тезис на тему того, что локомотив развития экономики.
что царь с миссией так не получилось, царь с миссией
сомневаться в этом
когда мы сравниваем себя с американцами
тоже важное уточнение
наш военный бюджет, то ли в 10, то ли в 15
статистика данной разняции
ниже американского
и тоже обратить внимание в 35
в два с половиной раза
дороже чем наш, как они его назвали
Крику, но он же
Су-75, мы сможем его
продавать по цене 25-30 миллионов
американцев продают по цене
60-90. Сейчас Галкин будет выступать, но перед этим послушайте анекдота от Путина.
Помните знаменитой про часы и про кортик? Это вот прям ваше логика.
Внимание. У нас известная шутка, что те, кто не хотят кормить свою армию, будут кормить
чужую. Но если более современные шутки, я иногда рассказываю вам
всякие шутки на этот счет. Могу сказать очередную, но она тоже с бородой, но все-таки более современная. Это вот, знаете,
у бывшей офицера, значит, сын приходит к нему. Да, его сына спрашивает, сынок, вот здесь вот у меня кортик был.
Я не видел кортик, он говорит, пап, не ругайся, я его поменял у мальчишки соседнего двора, на часы.
Он говорит, ну покажи, посмотрел, часы хорошие, молодец.
А, знаешь, завтра придут нам бандиты и грабители.
Меня убьют, маму убьют, сестру твой старшую изнасилуют.
А ты выйдешь и скажешь, добрый вечер, Московское время,
12 часов, 30 минут.
Мы же с вами не хотим такого развития событий, так что
мы будем уделять нужное внимание развитию армии
флота.
Не втягиваясь в гонку вооружения и не разрушая бюджет.
Где ваш кортик Галкин?
На часы обменяли?
Я его согласил с мальчиком.
Это для того, чтобы бандиты...
С мальчиком, который часы обменял?
Который часы обменял.
Потому что бандиты не приходили, надо не кортиками запасаться,
которыми потом на бандитов кидаться,
а создавать нормальную систему международной безопасности.
Как говорится, с бандитами.
Чтобы соседи были на твоей стороне и могли тебе помочь с этими бандитами справиться.
И чтобы это было надежная система защиты,
чтобы это нельзя было бандитам в квартире.
Нашим соседям безопасность прямо сейчас продают, я бы сказала, втюхивают.
Подчаше надо на них нападать, чтобы у них была мотивация.
А мы когда последний раз на кого нападали?
Вот, пожалуйста, скажите.
Вот, когда?
На Донбассе.
А что там происходит?
А когда мы кого на Донбассе?
Ну, на Донбассе.
Кто поддерживает вот этих вот ребят, которые, так сказать, стреляют?
А других ребят, кто поддерживает?
А других ребят поддерживают.
Там наемников нет из-за Великобритании, Америки.
Больше.
Поддерживает западу других ребят.
Западу можно, а нам нет.
Нет, нам надо было договориться с Украиной, чтобы не было вообще этого конфликта.
Зачем нам надо договориться?
Потому что... потому что это нашли соседи..
У США нет проблем не с Мексикой и ни с Канадой.
Так США ни с кем не договариваются.
США диктуют свои условия.
Где вы видели хоть раз, чтобы США с кем-то договаривались?
Да только так была семерка.
Вот только что была семерка, на которой США договаривались,
уговаривались их выступить вместе против Китая.
Од More.
Шлиные уступки, и Германия пошли на осту beyond из-за зав learned.
Это что? Недоговоренность?
Нет, нет, это не гаваленность.
Германии нужен серый поток в США.
Это не уговорили немцы и американцев.
Это американцы настолько поздно свохотели, что уже не смогли продавить Ангелу Меркель.
Исключительно по этой причине вы достраиваем северный поток.
Не потому что американцы смелостились.
Они не смогли, но не вышло в этот рак.
Нет, они не осознательно на уступке, потому что для Германии это важный проект.
и в США пошли на уступки в Интеррета своего союзника.
Да, чтобы они пошли на уступки.
Потому что несколько лет был Трамп, который не хотел эти на уступки правильные,
и не хотел дружить с Германией.
А вот теперь все очень просто.
Твердая позиция России заставила африканцев продлить договор
по стратегическим наступательным вооружениям.
И уступить в стратегическом вопросе, кстати, по Северному потоку.
Только позиция России больше ничего.
Вы нам говорите, надо договариваться.
Как можно договариваться с державой, которая считает, что она единственная держава в мире?
Как можно договаривать с таким государством?
В 90-е годы у нас был разговор о возможном вступлении России в НАТО.
Причем на серьезном уровне обсуждалось.
Даже Россия, вроде, предлагала, давайте в мир, давайте мы вступим.
Будет общее благоденствие, так ведь США не захотели. Почему?
Потому что главным условием было поставлено, вы будете принимать наши условия игры.
А Россия даже в той ситуации не самая сильное государство с очень тяжелой экономикой.
Тем не менее, на это, потому что перспектива была понята.
Все. Тогда мы будем не сведены до уровня Албании или Черногории. Нам это надо? Нет.
Другое дело, что если бы мы все поступили в НАТ и развалили его изнутри,
может быть, стоило так поступить, но, к сожалению, мы этот шанс не использовали.
Что касается темы сегодняшней передачи.
Вот хороший пример того, как действуют американцы.
Ф-35.
Все прекрасно знают.
Уже все, кто разбирается в футболе медицины, разбираются в том, что такое самолет Ф-35.
Все уже знают про него, да?
Но что делают американцы? Особенно Трамп, чем отличался.
Он выкручивал руки, навязал этот самолет всем своим союзникам.
Вы говорите про союзников.
Союзники плачут от этого самолета.
Я знаю, что с ним делать.
Потому что Трамп.
А его всем навязали.
Потому что Трамп разваливал.
Хорошо, что делает Байден дальше?
Ф-35, которую нужно снимать, потому что летчики гибнут.
Деградация металла обнаружена в двигателе.
Уже 48, это только они признали, что самолетов сняли из-за двигателя.
А на самом деле там ситуация гораздо страшнее.
Но если это союзник, америки покупай.
Значит, натовцам, которые всегда берут под козырек американцев,
что им дальше делать?
Использовать эти самолеты, потому что ссориться не хотят,
а не дай бог не будешь использовать.
Возможности есть потери летчиков, а самое страшное,
вот эти самолеты, если они окажутся вблизи наших границ
и будут участвовать в учениях украинских или там прибалкейских,
с ним что-то случится и он упадет на нашей территории.
И не дай бог этот самолет будет участвовать
в известных учениях по разделению ядерной ответственности.
А в этих учениях заставляет участвовать всех членов надо.
То есть соответственно, этот самолет может быть
Новая бомба B61-12 модификация, она может быть размещена на любой воздушной платформе, в том числе и в 35-й.
И вот это в 35-й, с этой бомбой падает на нашу территорию.
Нам что делать? Как вы должны отвечать?
А они...
Не упадет, не волнуйтесь.
Да, конечно.
Все будет хорошо, не волнуйтесь.
У них несколько случаев подобных происходило.
Глава Богу пока...
Они решают такую проблему, что не верите, что США, что США, он страницей на работке.
Пока мы не видим, что они решают свой проблемы, кстати, нас это не интересует.
Главное, что мы решаем свои проблемы, у нас произошел прорыв,
уже было об этом сказано, но тем не менее, я отмечу,
по нескольким направлениям мы ушли далеко вперед, не только
по гиперзвуку, это очевидно, потому что, действительно,
американцы только готовы вложить 3 миллиарда с лишним,
чтобы только начать разработки подобного оружия.
Но мы ушли по средствам радиолокационной борьбы,
потому что американцы думали в свое время, что они будут
воевать с бородачами, с автоматами, и не нужны средства
в разведке средства радиоэлектронной борьбы и так далее, вдруг они в серии
сталкиваются с нашими системами и понимают, что уго, пилки палки уже 21 века,
а мы там все в 20-м боюем. И для них это был шок. Я не говорю про шок, когда были
калибры стреляли, все думали, что они стреляют на 300 километров, оказалось на
2000 с лишним, и таких шоков было много. Недаром этот дяденька посидел очень
сильно. Поэтому наша эта задача как раз не
обращать внимание на их. И я бы сформулировал то, что сейчас происходит.
много говорят о гонке вооружения да но гонка вооружения мы не не участвуем это
очевидно у нас и средства не позволяет но есть нет есть гонка
конструкторской мысли в которой мы побеждаем мы создаем системы которых
нужно немного но которые компенсируют количество превосходство нашего
потенциального противника и это очевидно так что и бесит соединенные штаты
и их союзников Паната. Как они собираются преодолеть этот гэп? Ну это промежуток между нами. Я не знаю,
потому что я думаю, что будет использоваться средство информационной войны. Значит,
шельмовать будут наши системы, наши подходы к строительству вооруженных сил,
наши учения, все это будет шельмоваться, чтобы создавать вот как вы старайтесь. В общем,
Если наши самолеты 5-го поколения дешевле, если их генералы признают дефекты F-35,
ну и что касается гонки конструкторской мысли, мы сегодня с какими новостями проснулись?
Сегодня утром стало известно, что в этой гонке это и самые конструкторские мысли.
Американцы сдали назад. Вы же знаете прекрасно, что наши ракетные двигатели РД-180 и РД-181 под американскими санкциями.
Американцы обещали сами себе, своему населению, заместить эти двигатели в прошлом году, потом сдвинули обещание на этот год, теперь на следующий год, или 2025 год, и как поступают американцы, выводят эти российские двигатели из-под санкции, то есть Путин, по-прежнему, отвратительный человек, но они в части двигателей.
Несмотря на политические вихрии, все санкции, делающие невозможным нормальное сотрудничество,
вчера стало известно, что Роскосмос получил разрешение на экспорт США нового двигателя
РД-181М. Правительство США одобрило заключение контрактом между НПО и НРГМАШ,
в ходе состав госкорпорации Роскосмоса и американской компанией Orbital Sciences LLS,
а значит будут новые поставки двигателей и новые старты американских ракет с российскими
сердцами.
И этот договор не только подтверждение прекрасной
работы наших конструкторов и инженеров, создающих
изделия превосходного качества, которое американцы
готовы покупать, несмотря на все ограничения.
– Андрей Николаевич, пожалуйста.
– Я бы, конечно, предпочел, чтобы российские космические
двигатели выводили на орбиту новые космические ракеты
российские.
– Несомненно.
– Релизовывали свои проекты.
– Несомненно.
– Потому что в этом отношении мы ещё в долгу большом перед
Сергеем Павловичем Королёвым и всем, кто развивал
советскую космонавтику.
на фоне последних американских новостей, прямо особенно в долгу.
Тем не менее, о чем хочу сказать.
Я 20 лет назад тому работал на МАКСЕ2001,
и разговаривая со специалистами авиации,
всегда чувствовал, знаете, ощущение у людей боли.
Потому что то, что стояло и удивляло людей гражданские,
для них говорят, ну потому что это все советские разработки.
Это прекрасно, и некоторые разработки действительно интересны,
но которые не выходили частью одного зимпляра.
За 20 лет изменилось что?
говорят о новой разработке, но забывают, что там как раз на показательных выступлениях
летает Су-57, вполне себе состоявшаяся и законченная в полной мере разработка.
При одолении провала девяностых оно же идет очень тяжело и не может происходить быстро,
но оно уже ощутимо, очевидно, и далее этот темп будет только увеличиваться. Давайте посмотрим
немножко в сторону. Опять же, если не в сторону военной, а в сторону гражданской авиации. Вот,
например, MS-21. Показательный гражданский самолет, чисто мирный проект. Ну, что сделали
Соединенные Штаты. Они начали перекрывать.
А сначально, ведь эта разработка шла с американскими
двигателями Прайд уйти.
Конечно.
Но в условиях политического давления оказалось, что
мы останемся без веяться, потому что нам просто не
продадут эти двигатели.
Хорошо, мы сделали свой двигатель.
Он есть.
Тогда нам отказали в поставке композитных материалов.
И возникла ситуация с тем, что у нас нет композитных
крыла.
Ну ничего, мы разработали своё композитное крыло.
В этом, собственно говоря, заключается независимость
для государской способности урешать проблемы своим
путём.
это гражданская авиация, не военная
и там, когда мы говорят, что Россия
кого-то пытается пугать, ничего подобного
когда там представляется перспективный
проект, то это естественно, я скажу больше
тот момент, когда мы представляем
Су-75, в КБ чертит
разработают самолеты следующего
поколения, это естественный процесс
потому что новый самолет не появляется
за одну секунду, нужно проходить
некоторые процессы, и чтобы у вас эта цепочка
всегда продлевалась, как это было в СССР
нужно работать постоянно, поэтому
Опять же, мы говорим о том, что это то будущее, которое должно быть у нормальной развитой державы.
Она у нас сегодня... Да, это сложно. Нам сложно строить новые ледоколы, потому что очень много технологий, было потеряно, их приходится восстановить с нуля.
Нам сложно строить новые самолеты, потому что действительно много было потеряно, и на самом деле еще 10 лет назад Лииме Негромова под Московной,
когда там проезжал, видел, там и тут на работу исключительно пенсионеры.
Корпуса старые, ветхие, 10 лет прошло. Знаете, что стоят обновленные корпуса, а туда приезжает молодежь, приезжает молодежь на машинах.
Люди в состоянии себе купить на эту зарплату автомобилей.
И у них есть перспективы, они знают, для чего работают, они видят эту перспективу, когда этот самолет выкатывают, они понимают, да, мы для этого работали, и он есть.
Это будущее нашей страны, потому что эти технологии действительно, они идут также в мирную провышность, это развитие страны.
Когда американцы представляют какую-то свою военную технику, для них это пример гордости, то есть никаких вопросов.
Только у нас здесь начинается, зачастую, какой-то комплекс. Они много ли мы на это потратили?
А, возможно, что-то неправильно. А, возможно, нам надо больше тратить на льсейское хозяйство.
Это от Лукавова, дорогие мои.
Потому что, если помните одно единственное правило,
когда вы не кормите свою армию, вы будете кормить чужую.
К сожалению, этот принцип из международной политики в XXI веке никуда не делся.
Какие армии кормят в Чайцарии чужие?
Хотелось бы узнать.
Вы нам еще проведите примеры с планией, у которой, конечно,
не тармии.
И американцы обязались защищать этот чудесный остров.
У нас совершенно иная ситуация.
Что касается МИ-21, тоже важное уточнение.
Запуск в серию американцы для России отсрочили ориентировочно
на 5 лет.
И вот только сейчас, когда мы построили свой двигатель
в Перми, мы сейчас начинаем проходить сертификацию исключительно
из-за того, что они у нас лишили возможности
нас приобретать их двигатели.
Совершенно верно было подсказано, и композитные материалы
тоже, к сожалению, из-за санкций мы вынуждены разрабатывать
свои.
Нет, не ссориться не надо.
Американская вся военная мощь, но и в целом государственная
машина, работает на то, чтобы сдержать развитие
Российской Федерации.
Это касается не только самолетов и вертолетов военных.
Ну, американская мощь работает в том числе на раздуте военного бюджета, слишком много лоббистов,
конгрессменов, сенаторов, прилипило с оборонным концерном и постоянно наращивают эту угрозу,
в том числе в своих публичных выступлениях в парламенте, выдавливают из налога плателищика
американского, естественно, дополнительные миллиарды на расширение оборонных программ,
вследствие чего, учитывая, что американцы вчера и позавчера признали свои два сразу провала,
в развитии оборонных технологий, надо сажать уже министра обороны США, надо сажать глав Локхит,
Мартин, Боинг, Рейтнкор, Пареши и остальных предприятий, которые высасывают транши в десятки,
в сотни миллиардов долларов и поставляет вот это либо обновленное старое военное оборудование,
либо F-35, который десятками не летает и уже сколько инцидентов, связанных с катастрофами и
и с поломками, и, кстати, по всему миру.
А ведь они не просто продают самолёты, драгостоящие,
они прицепляют к этому контракту, контракт на обслуживание,
на обучение пилотов у себя в США, естественно,
на постоянно ремонтное, на техническое обслуживание,
уже очень дорогое, контракт увеличится в два-три раза
из-за постоянного сопровождения американцев в паре или оружие,
а дальше выдавливают до конца из-за этого покупателя всё больше-больше денег.
Поэтому это уже коррупционная верхушка,
Это преступники мирового уровня, которых давно нужно закрывать.
Причем судить их надо не американским, а международным судом.
Естественно, Штаты их не выдадут, но это правда.
Смеется коллега, а что у нас Украина за 30 лет показала новая из УПК?
Ракету не в том перекрашенную советскую. Что вообще показали?
Ничего нового. Я приезжаю на выставки, сидят грустные мужики, концерна.
Я думаю, Украина не будет военной страной.
Я стыдно за модели, которые были сделаны в советское время.
Потому что, в отличие от России, вы всю документацию продали в девяностые годы.
И поэтому у них взлетает F-35, потому что вы продали, советский, ну, имеется в виду, спалубы, авианоса.
Это вы их продали, и вы себе ничего не оставили.
Те верхушки, которые были в девяностые годы, начала двухтысячных, все это распродали.
Документации новой у вас нету, и никакого научно-теологического задела у вас не осталось.
Вы можете только подлизывать, подхлопывать, подтявкивать американцам.
Продолжайте этим заниматься дальше.
Россия будет делать новейшее изделие, которое сейчас перепугали весь мир.
И пугает ведь не только тем, что мы уже сделали второй самолет пятого поколения,
а тем, что он стоит 5-6 раз.
Кстати, вот эта сумма 60-90, это стоимость производства там в Штатах
и для крупных контрактов 120 миллионов.
Ну 125, разная сумма называется в самом деле.
Шейхов, в Эмиратах, там уже сумма растут, в два разного, по 200 миллионов выходит, в Израиль,
смотри, с укостойом из F-35. И к этому F-35...
Шейхов это знаменитый золотой штурвал монтировает?
Самое главное то, что они знают кому, за сколько еще продать, потому что прекрасно понимают степень зависимости
от обороны промышленного компресса США, а это, знаете, как наркотик, раз подсел на их иглу,
и дальше они будут в тебя эту иглу вдавливать, вдавливать, потому что попробуй соскочить с этой иглы.
Попробуй выздороветь. Не получится, американцы обратно за уши втянут.
Война техническое сотрудничество США, потому что американцы меньше всего выгодно.
Это вот так вот отдать на откуп России, Китаю и другим новым государством с развивающимся ОПК.
Вот это все оружейные рынки. Они как перехватывали их и будут перехватывать.
Они будут давить и заставлять, и плюс даить собственные членов НАТО на эти присловутые 2%
на которые же они и поставляют свою технику.
Вот и вся коррупционная система.
Но тоже два процентов. Вы же помните знаменитое высказывание Петра Алексеевич Порошенко?
И выплатить будет в Украине.
Как он сказал, что Украина единственное государство, которое ради вступления в НАТО,
готова платить не два процента, а сразу четырего настолько возьмите.
Как появилось скандальное видео, я думаю, впереди грандиозное разбирательство.
Украинцы сами так разговоры про неумелое подлизывание,
даже подлизываете как-то, не слава Богу, выложили видеофрагмент учения российских Крым.
И там представлены буки.
Мало того, что они советские галкин.
То есть ничего своего на Украине по-прежнему нет.
Но ведь и буков на Украине, согласно официальной риторике,
и разбирательство, которое касается МН17, не должно быть.
А вот они, глядя...
Нет, там же говорили, что есть две установки.
Прям сейчас две новости. Одна хорошая, другая плохая. Начну, наверное, с хорошей.
Международный Олимпийский комитет разрешил использование российского флага на Олимпиаде.
Что это значит? Неужели можно не прятать? Наконец-то... Чего глаза выпечили?
Рассроились? Неужели можно болеть? Забегая вперед, нет, к сожалению, там есть нюансы.
А теперь официально плохая новость. Дисквалифицировали главу Федерации тяжелой атлетики России.
Агапитова. Не получится у него принять участие в Олимпиаде. Давайте в Тойке принесемся на прямой связи Дмитрия Губерниев.
Комментатор телеканала «Россия», Дима, рассказывайте главное про флаг. Что это значит?
Ну, во-первых, уважаемые друзья, здравствуйте. Конечно, что касается олимпийской символики, флаг или, например, вот этого рюкзака, где вот напись «Россия», вот он флаг, родимый.
Вот герб на официальных объектах олимпиады использовать всё это по-прежнему запрещено.
Речь идёт о том, что российские старшины могут всё-таки в местах общего пользования.
В зонах проживания, в отелях, в Олимпийской деревне всё-таки флаг доставать.
Это на самом деле очень важно, потому что мы помним, что об Кончкане ситуация была другая.
Но здесь, знаете, какая интересная история.
Сегодня кто-то спросил, а что вот если комментаторы, например, начнут рассказывать и говорить,
что сборная Россия. Вот я, например, не собирался, а уже совсем скоро турниры плавцов, лекатлетов, грибцов и на канале Россия.
Я буду мою команду. Назвать, естественно, сборной России.
Потому что РАК – Раш на Олимпе Кобите. Но это мы оставим Рок сборную, скажем, с Кобеевой и Попову,
когда вы, друзья, пойдете на концерт известной группы Губербенд, где я солист.
Но об этом позже. На самом деле, все-таки, сборная Россия и попробуй запретить.
Зачем вы не, собственно говоря, даже эти вопросы задавали по поводу комментаторов.
Теперь, по Максиму Акапитову, президенту не только российской тяжелоатлетической федерации,
но еще и исполняющим обязатель президента Европейской федерации,
потому что предыдущего главу за какие-то сокрытия допинг-проб отстранили.
Непонятно, какое отношение имеются эти проблемы, которые были у российской тяжелой атлетики к тому, что сейчас происходит,
потому что Агапитов, его команда и Москва родимые,
мы блестящие все вместе провели
Европейский чемпионат по тяжелотлечке.
Несколько месяцев назад мы протянули руку,
тем кому сложно и в трудных условиях в Москве
блестящий турнир провели.
Но говорить о том, что дела у Агапитова,
президента нашей Федерации тяжелотлечки плохи,
я бы не стал.
Потому что завтра состоится касс по этому вопросу.
И мы помним, что остранение пловцов,
куда-то Шевая Андрусенко,
казалось бы, что по поводу Московской антидопингов лаборатории
старые дела, но каст принял решение, что ребята выступать могут.
Поэтому дела давно минувших дней, в данном случае, людей, которые действительно
все исполняют, что касается требований, мог, они явно не касаются.
А здесь, что называется с Россией в сердце, мы ждем, когда состоятся уже непосредственно
соревнования и радостная новость вот для таких красивых статных парней, как
Евгений Попов, если, например, в олимпийской деревне человек будет большой,
высокий, накачанный, а ему могут сделать персональную картонную кровать. И вот это,
кстати, очень важно, удобство, товарищи. Никто не отменял. Ждем тогда фотографию твоей
Дима картонной кровати, кто не знает, Дмитрию, у нас абсолютно циклопических размеров,
восхитительный мужчина. Дима, огромное спасибо, человек-каркестер, комментатор, еще
Рог звезда, как мы только что узнали.
Иными словами, кричать Россия вперед можно.
Флаг доставать можно, но исключительно в Олимпийской деревне
приносить на соревнование по-прежнему запрещено.
Ну и ждем правдания Агапитова.
Завтра касс в Лазань не должен принять это решение.
Дмитрий Губерниев из Японии огромное спасибо.
Мы вернемся к вам ровно через минуту.
Итак, Деникс для Украины в США и Германии заключились в сделку по северному потоку 2.
По данному зданию Wall Street Journal официально о подписании документа объявят сегодня Киево приготовиться.
Соглашение предполагает, что Белый дом воздержится от новых санкций в отношении проекта.
Германия поможет обездоленной и такой несчастной Украине в вопросах энергетики и дипломатии.
Украина в беде не бросит. Россию якобы обяжут обеспечить транзит газа по ГТС.
Посмотрела бы я, как они будут это делать.
Американским конгрессменам этого всего показалось мало.
Нам Байдена обрушились, с критикой заявили, что договор по Северному потоку 2
разрушит не только экономику, Украины поставят под угрозу всю НАТО.
Но делать нечего.
Как ровному, к сожалению, план Путина в части Северного
потока 2 имеет шансы быть реализованным.
Об суждения условий запуска вообще происходят без
Украины, а у нас есть очень много что сказать про этот
проект.
Можно было бы украинской стороне настаивать, например,
на доле в Северном потоке 2.
А почему бы нет?
Тогда бы украинское государство по крайней мере экономически
компенсировало те убытки, которые оно понесет после
запуска Северного потока 2, но украинская власть молчит,
ничего не слышит, переговоры и будь без Украины, и это
самое печальное.
«Что мы должны делать дальше? Что мы как страна получим?
Потому что власть должна на этом реально акцентироваться.
Сможем ли мы получить долгосрочный контракт? Десять
и плюс более лет. Мы сейчас ничего не слышим об этом
от власти. Мы лишь слышали со стороны правительства.
Господин Шмегалли рассказывал, что Северный поток 2 не
будет устроен. Он верит в это. То есть его правительственная
стратегия строится на этом. Мы увидим, что он будет достроен. Есть вопрос, сколько мы
сохраним объем от транзита, потому что очевидно в Европе будет расти потребление газа.
Украина просто обязана быть активнее. То есть, есть необходимость заявления Верховной Рады,
есть необходимость собрания Совета на сбезопасности, есть необходимость заявления на уровне ООН. Это то,
что Украина должна сделать, чтобы хотя бы продемонстрировать
миру свою позицию.
Ну и конечно, солидаризация с Польшей и странами Балтий,
который как член ЕС и НАТО, уже высказали свое отношение.
Пока что подождем, как выглядят эти соглашения.
Но Украина не должна этого воспринимать как данность,
которая случилась.
И в любом случае, должна, несмотря на партнерские отношения
с США, заявлять и предлагать то, что нас хоть как-то
устроит.
А не так, как предлагается миллиард на развитие энергетики,
Будет он или не будет?
чтобы тот не нагнетал, и вообще, чтобы тот замолчал, пока взрослые решают вопросы.
Администрация Байдена просит недовольную Украину не создавать шумы вокруг трубопровода между Россией и Германией.
Официальные лица США сообщили, что отказались от остановки проекта, известного как «Северный поток-2»,
и теперь пытаются сдержать нанесенный ущерб, заключив грандиозную сделку с Германией.
Германии.
Официальный Вашингтон дал понять, что публичное выступление
против предстоящего соглашения может нанести ущерб двусторонним
отношениям между США и Украиной.
Также Украину призвали не обсуждать потенциальные
планы США и Германии с Конгрессом.
Попросили заткнуться.
Правильно сделали?
Иначе и не сказать, правильно сделали, а вы и рады заткнуться.
Нет, мы просто в этом дело.
Украинское правительство не может проводить самостоятельно
внешнюю политику.
Значит, надо ему помочь?
Да, да, заткнуться.
Заткнули.
На самом деле, в этой новости прекрасно абсолютно всё.
А главное, вот эта явью стала шутка о том, что после
переворота на Евромайдане в 14 году британские учёные
путём длительных исследований установили, что каждый третий
бандеровец и не нацист в Украине такой же тупой,
как и два предыдущего.
Понимаете?
И вот вам, пожалуйста, результат.
Люди не понимают до сих пор, что если сбивается, главное, деполитизируется какой-то проект,
то их политические претензии выглядят исключительно, вот как претензия человека, которого не укололи,
а он лежит в палате Наполеона, лежал до этого в палате на месте адвоката.
Я повторяю, эти люди не понимают, главное, это даже не про фаны и даже не дилетанты,
Это непонятно, кто руководит сегодня Украины.
Они не понимают главного, что они мешают и пытаются гавкать на тех, кто их кормит и обещает еще немножко подкормить.
А в случае, если рванет в Украине, то помочь добежать до канадской границы и там с другой стороны обеспечить не судебную гарантию материальную и, собственно, физическую.
Это первое и второе, они не понимают, что по большому счету и никто не даст создать прецедент, когда какие-то страны могут присасываться к коммерческим проектам и что-то себе требовать.
Ну, они требуют какое отношение Украина имеет к российско-европейскому проекту.
Так гондураз завтра потребует.
еролионе, вануату, скажи, там мы тоже, у нас тоже нет.
Они не понимают, что энергетика, энергоресурсы всегда
волна или не волна, сознательна или не сознательна были
политическим оружием и орудием в политике.
Было так, до Украины, так будет видимо, после Украины,
но до тех пор пока сохранятся страны и энергоресурсы,
которыми они пользуются.
И главное, понимаете, вот этот вот крик и вот это вот
Заткнитесь. Это не просто кляп на Зеленском.
Он ему кляпу не привыкать, он без штановый играет.
Это, собственно говоря, крест на Украине как суверенным
государством.
Это маленький крест, который будет разрастаться
на территорию по периметру.
Но справедливости ради крест на Украине как суверенным
государством поставили давным-давно.
Просто функция, суть и роль Украины таким образом
Менемизируется. Раньше был агрессивный, политизированный таран в виде северного потока 2, но всё.
Сняли эту болевую нагрузку.
Северный поток достроить. Украина не нужна.
У этой части не нужна.
Как таран? Как ценои украинцев, ценои самой Украины.
Ценои, в общем-то, аннигиляция этого государства.
Либо раздела, либо вообще его, я не знаю, я не знаю, как...
Они хотят отделить, хотят сохранить.
Александр Глебович Рар, на прямой связи, Берлингермания.
Александр Глебович, вы нам так знаете, по знакомству, что называется,
скажите, не грубоватого с украинцами.
Они нам тоже вроде люди близкие, не чужие, взяли, заткнули.
Так долго пользовались, чтобы теперь сказать «замолчи» и еще и пнуть.
Ну, это хороший исторический урок, дипломатический урок, который предоставили Украине.
Не надо было интригами заниматься, не надо было, что делала украинская власть,
пытаться было разыграть Польшу с Германией
по всяким энергетическим вопросам.
Германию против Америки наставлять и наоборот.
И теперь украинское руководство пошло даже в Вашингтон
и пытается конгресс против Байдена настроить.
В вопросе Северного потока два.
Ну так нельзя.
Вы или союзники, или кто.
И тут, я думаю, жесткая реакция.
Америки была ясна.
И Германия тоже жестко реагирует.
Никаких простых и дешевых и лишних денег Украине давать не будет.
А Украине предлагают зеленую сделку.
Пожалуйста, меняйте вашу экономику на зеленый лад.
Становитесь зелеными, как мы в Европе.
И тогда все будет хорошо. Тогда не будет зависимости от России.
Но придется полуцу перестроить экономику.
А они тоже делать не будут.
Потому что там большие потери будут.
Это будет долго длиться, и там многие люди зарабатывают.
Какие вы, Александр Глебович, зеленые, если каждый год наращиваете приобретение российского газа?
Где вы зеленые? Вы совсем не зеленые? Я объясните, пожалуйста, это кем вы.
Я считаю, что газ зеленый, как раз газ тоже зеленый.
Как Германия заставит Россию качать газ через украинскую ГТС?
Заставит в смысле позвонить Путина? Вы, пожалуйста, качайте? Это имеется в виду. Вы попросите?
Ну, во-первых, сейчас мы выиграли время. Это нужно знать. Выиграли время, что и Россия будет дальше
прокачивать часть свою газу через Украину. Украина может быть в этом плане в энергетически безопасности,
американцы довольны. Что будет через пять лет, увидим. Посмотрим. Но мне кажется, что Германия
конечно никого заставлять не может, тем более Россию. Россия сама будет решать, как качать газ. Но для
Для того, чтобы иметь хорошие отношения с Европейским союзом,
Россия тоже согласится иметь где-то в игре самоукраину.
Но я еще раз повторяю, Украине предлагают не наращивать
газ из России, даже не идет речь сейчас о модернизации
труб через территорию Украина, а идет речь о том, чтобы
Украина присоединялась к экологическому чистой экономике, которую хотят
выстроить за следующие 30 лет в Германии и Европейском
союзе.
И это, конечно, в планы украинцев не входит.
Мы всегда, когда Александр Глебович начинаем строить зеленую экономику, вспоминаем тиха с этой зимой.
Помните, знаменитые их витрики взяли и покрылись целиком инием, а потом еще и с осулями.
С осулями сбивали, отогревались газом, грелись как могли, в том числе нефтью.
Поэтому всякий раз, когда вы нам про зеленую энергетику, мы только перекреститься хотим.
Но спасибо огромное, Александр Глебчар, на прямой связи с Берлиной и с Германией, спасибо вам, мы, считай, победили, и Вашингтон, и Киев.
Здесь все очень просто и банально. Украине объяснили, что никто ей ничего не должен.
Другой-то страной, братской, которая считает себя братской, которая проспансирует экономику Украины на 80 миллиардов за 30 лет, в мире нет и не будет.
Ещё одна большая страна, которая просто так строила заводы, фабрики, развивала науку,
исчезла с карты мира 30 лет тому назад, опять-таки, не без помощи нынешних украинских деятелей,
которые её проклинают. Всё, ребята, исключительно капитализм, как говорил Арнольд Шварценеггер.
Живите с этим, как хотите.
А, в самом деле, если у тебя нет каких-то инструментов влияния на мировую политику,
то стоять с протянутой рукой долго не получится.
Украинский режим, он временно и марионеточный.
И с ним никто серьезно выстраивает систему за отношения, не будет.
Они могут тявкать, они могут лаить, но ничего не происходит.
Вообще цинизм всей ситуации, которую подошли, на очевидение, вот это вот зеленый миллиард.
Но мы же понимаем, что это зеленый миллиард.
Какие-то, скорее всего, немецкие бизнесмены поставят на Украину свои витрики.
Да, там, возможно, какая-то верхушка украинской власти за счет бюджета еще себе что-то приклеит.
И вот этот зеленый миллиард, просто так, живые деньги никто давать не будет.
Мы об этом совершенно четко говорили.
А Зеленскому придется проглотить это все,
потому что кроме вяканья и тявканья у него никаких возможностей на что-то появлять.
Ему скажет, хорошо, что ты сидишь.
Сиди, молчи. Завтра мы тебя на канадской границе примем.
Не будешь молчать, будешь выделываться.
Завтра появится другой неточный лидер,
А ты можешь оказаться непонятно где, то есть вот система, это очень жалко, что так получилось на Украине, очень жалко украинский народ, потому что они заложники вот этих клоунов и их хозяев, которые име манипулируют, а от этого страдает украинское население, украинская экономика, а на самом деле если бы не устраили вот эти, значит, с трубопроводом, которые сейчас есть, вот эти танцев с бубнами, то совершенно все было по-другому экономика, украинское получало
Российская финансовая ресурс и выстраивалась нормальной системой.
Заходили в 14-м году переворот и майданную оккупационную власть.
Ну вот получайте.
А то и Россия продолжалась...
Ну, и максимальное унижение, конечно, я просто напомню, когда Ангела Меркель выезжала в Вашингтон,
Зеленский написал довольно трогательный пост, в котором было сказано, что требует от Вашингтона,
требует от Берлина прокачку газа на протяжении 10-15 лет.
А еще на раке сначала требовал 2 миллиарда, потом еще 3 миллиарда, всего 5 миллиардов.
Вот на все наплевали. Взяли, наплевали, а потом ростоптали.
Вот слушая реакцию украинских говорящих голов на ослабящую ситуацию, вспоминается...
Толю им можно в нашей трубе.
Сразу несколько легендарных украинских выражений.
Помните, оцепы от помидоры, а коль не съем-то по надкусу.
Или вот эта наша каска Гарна Нова, починаем ее снова.
Это одно и то же, из года в год, из века века они работать не хотят, не хотят сработать.
Хоть бить горилку, бить горилку трудоспособность к любимых народам.
А мы разделяем народ и власти. Хватит орать.
За смены руками Украинцев.
От чем вы говорили?
Концевать хопак.
Но, к сожалению, ее просто отрезвили.
Вот трезы спришла.
Оказывается, в украинской поговорке никому не интересно слушать.
Хочется увидеть работе у трудового мигранта,
который честно приедет и будет работать.
Хочется видеть честную ответственную власть,
с которой можно договориться надолго.
Они пока не конься полномочия
у очередного украинского политика,
который завтра сольет предыдущую власть.
А я это не подписываю.
Поэтому отношение к ней такое,
как к мусорному государству.
Кого такое отношение?
На самом деле я хочу вернуть...
Галкин, отношение такое у всех, кроме России.
Простит 5 миллиардов, нормально проводить внешнюю политику.
Наличкой.
Еще 10-15 миллиардов он просит открыть кредитную линию.
И плюс для этого он еще и хочет вот долю в потоке.
Северном.
Но на самом деле ему он не может использовать свою трубу,
даже в зеленой энергетике, в использовании водорода.
Она на 90 процентов, чисто технологически не готова.
Она протекает, извините меня. Она выходит, несмотря на то, что в Донбассе на одном из предприятий Рената Ахметова уже даже строится какая-то фабричка по производству этого водорода.
В эту трубу нужны деньги, но они же не требуют. Вы посмотрите в перечне требования Зеленского, нет даже требования.
Дайте нам денег для совместной реконструкции и приведения ее в надлежащее состояние нашей газотранспортной системы.
Они даже этого не понимают, что трубой это скоро можно будет только бить друг друга по голове.
В офисе Зеленского сказали, что оскорбленные этим заявлением политико не верят газетам и будут звонить в Ушингтон.
Через минут вернемся.
Сейчас рубрика, простите, про золотые унитазы просто не могу вам не показать.
Грандиозный коррупционный скандал с Таврополья.
Задержанный 35 человек практически вся верхушка областного гиби ДД.
во главе с начальником управления Алексеем Сафонова.
Сотрудники полиции Следственного комитета,
которые проводили обыску Сафонова, были поражены.
Особняк полковника представляет из себя
квинтесенцию бескусной роскошь.
Вычурная мебель, смотрите.
Олиповатые кованые лестницы,
лепнина, фрески на стенах,
мраморные полы и статуя по углам.
Фильярная японская сауна,
Собственный тренажерный зал, хрустальные люстры и, конечно же, знаменитые золотые унитазы, куда без них, если ты богатый русский человек.
Сотрудники ГИБДД переквалифицировались в бандит в 2017 году, наживались на всём. Отблотных номеров и пропуска большегрузов до торговля песком.
Кроме прочего, им он криминирует взятку на общую сумму в 19,5 миллионов рублей.
В этом деле поражает чудовищная лицемерия главного фигуранта.
Помимо этого отвратительного ремонта, кажется странным,
что совсем недавно он публично рассуждал о природе и коррупции.
И эту самую коррупцию он ругал, осуждал.
Посмотрите.
Сейчас речь пойдет о попытках дачи взяток сотрудникам гостоинспекции,
о получении взяток сотрудниками гостоинспекции.
Мы не скрываем, к сожалению, бытовая коррупция имеет место быть на сегодня.
К сожалению, не все сотрудники гостоинспекции могут устоять перед предложением
и получают соответствующее денежное возграждение.
Тем самым также нарушают закон,
закон, что преследуется соответствующей статьей
уголовного кодекса.
Зато честно, он же сказал, не все сотрудники могут
устоять, ну и сам не устоял.
Святой человек, это уже не первый полицейский скандал
в этом месяце, хотя в целом статистика по стране скорее
удручает.
В девятнадцатом году по коррупционным составам
осудили всего пять тысяч тридцать человек и только
двое из пяти осужденных за получение крупной взятки
сотрудники правоохранительных органов.
Ещё более третий — это чиновники.
В 2020-м российские суды вынесли более 8000 обвинительных
приговоров против 9000 человек, но реальный срок, внимание,
получили только 18% осужденных по этим статьям.
Каждый третий коррупционер получил условку, а почти половина отделались штрафами.
Будем следить за развитием этой истории и всякий раз обращает внимание на себя.
Но, во-первых, наглость крючевой еще, конечно, такой отвратительный ремонт.
Бесвкусится, зато ворует активно.
Это была программа 60 минут, 200 смотреть. Всего доброго, до свидания.
