60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы и господа, всем привет.
Начинаем мы со срочных новостей, экстренных новостей.
Польские пограничники только что открыли огонь из водомётов по людям.
Прямо сейчас, беженцам, женщин, детей поливают жидкостью неизвестного происхождения
и параллельно забрасывают этих людей светошумовыми гранатами.
Польская-беларусская граница окутана с лезоточивым газом.
на улице минус два, начался штурм границы. Смотрите.
Прямо сейчас попытаемся выйти на прямую связь с Анастасией Саховской.
Польско-белорусская граница на связи. Настя, я вас вижу.
Что происходит? Рассказывайте. Просто какой-то кошмар.
Да, Ольга, здравствуйте. Но вот сейчас мы находимся чуть на отдалении.
я сразу объясню, мы не можем подойти ближе, потому что распыляют поляки слезоточивый газ,
долетает даже до нас сюда, мы были там в гуще событий, честно сказать, сами хлебнули слезоточивого газа,
глаза разъедают, а там продолжают находиться беженцы, женщины и дети.
Вы видите сейчас линию границы, я надеюсь, что мой оператор вам сможет показать ближе.
Вы видите, работает водомет. Водометов несколько, один поливает людей. Здесь у забора другой поливает
уже на КПП. На КПП Брусгии, где тоже в сторону водометов летят камни. Мегранты подбирают их
прямо с земли и пытаются докинуть до польских водометов. Вы видите, что площадка на самом КПП
уже практически свободно, то есть водометы отогнали людей от колючей проволоки и на самом деле
поливают они сейчас белорусскую территорию, я подчеркну это еще раз, водометы поливают
белорусскую территорию. Люди пытаются отходить, очень многие уже промокли насквозь. Вы слушайте
Кашель — это мои коллеги, которые тоже там были везде в гуще событий.
Вот сейчас до нас опять дошел.
Прошу прощения, дошло облако газа.
Да, люди пытаются отходить. Вы видите, вот здесь вот сидят люди.
Это те, кто уже был там и ждут они сейчас мирного какого-то,
можно так сказать разрешение этой ситуации, но о чем тут можно говорить, когда поляки
подгоняют все больше и больше сил, светошумовые гранаты они применяли так же уже в течение
примерно последних 40 минут, слышны здесь разрывы, но люди продолжают ломать забор,
они ломают забор здесь с белорусской стороны, продолжают пытаться прорываться туда и сначала,
я расскажу о том, как это все начиналось, беженцы также собрали свои вещи и достаточно большая
группа людей двинулась к польской границе, выломала целые секции забора, люди несли с собой палки,
несли камни, мы по-врежнему видим, что они продолжают кидать их в поляков. Вот, естественно,
немедленно водометы переместились на этот участок, чуть стороне от КПП. Ну, я бы, наверное,
назвала это попыткой штурма но достаточно быстро отогнали мигрантов водой такими мощными
стройами от границы что можно сказать не очень понятно чем это все сейчас закончится потому
что очевидно что безоружные люди против вооруженных солдат и против спецтехники но практически
бессильны то что они делают можно назвать жестом отчаяния и вот вот еще попрошу оператора показать в эту
сторону саж да вот вы видите огромную огромную сейчас наверное увидите толпу на кпп брусги то есть
все беженцы уже отошли за шлагбаумы с этой страны путем преграждает цепочка белорусских военных
То есть вот все люди, которые были возле польской колючки, сейчас стоят, они приместились дальше
вот колючки, но я могу сказать, что вот там тоже газ. То есть они стоят в облаке слизоточевого газа
женщины, дети, старики, которые 8 ночей провели под открытым небом. Огромное количество людей,
порядка 2-3 тысяч человек прямо сейчас пытаются штурмовать польско-белорусскую границу,
что спровоцировало всё, произошедшее сегодня утром до конца официально непонятно,
но, возможно, это, в самом деле, окточаяние на улице минус два.
Люди ночуют на холодной земле.
На польско-белорусской границе работает наша Анастасия Саховская, Александр Александронец.
Спасибо вам огромное, берегите себя, выйдем с вами обязательно ещё раз напрямую связь
с экстренным заявлением, только что выступил польский президент Дуда.
Он объявил обведение в Польше военного положения.
Обратите внимание, эти кадры мы получаем в режиме реального времени.
Палки, камни прямо сейчас летят к польских пограничников.
Еще раз скажу на улице минус два.
Людей обливают водой. Что будет с этими людьми одному богу известны?
Лукашенко только что сказал, что собирается снова созвониться с канцлером Ангелой Меркель.
И, возможно, состоится телефонный разговор между Путиным и Лукашенко.
Ждем с их стороны в самое ближайшее время официальных заявлений.
Пока еще одна срочная новость.
Россия безрассудно испытала новую противоспутниковую ракету.
Взорвала свой спутник, поставила под угрозу не только экипаж МКС,
но и все человечество.
По словам Недо Прайса, это их версия развития событий.
В результате российских космических испытаний к Кипашу МКС якобы
покинул станцию и на низкой околоземной орбите появилось более полутора тысяч обломков
и сотня тысяч фрагментов более мелкого космического мусора, который теперь угрожает интересам всех стран в мире.
Многие два легоздея так сильно запутают планета. Все куда прозаичные, вы не поверите.
Подобных средств ПВО у американцев просто нет.
А спутников у Гегемона, наоборот, очень-очень много отсюда истерика,
которые штаты пытаются скрыть под завуалированной формулировкой
«Россия подрывает стратегическую стабильность планеты».
То есть всё плохое на Земле, Путин уже, видимо, сделал,
и теперь добрался до космоса.
В прямом смысле этого слова. Смотрите.
«Государственный департамент назвал российское испытание противоспутникового оружия
безрассудным и безответственным.
Целью этого ракетного удара был старый российский спутник,
что привело к образованию обломков, который угрожает
американцам и другим на борту международной космической
станции.
«С США в ярости, госсекретарь и глава НАСА оба обрушились
критикой на Россию из-за отчаянного теста противоспутникового
оружия, который привел к возникновению целого облака.
По размеру меньше, чем 7 сантиметров и тысячи более больших
кусков, которые останутся на орбите и представляют угрозу
для спутников и космических миссий на протяжении многих
лет.
Госсекретарь Блинкин говорит, что США будут работать
со своими союзниками над ответом России.
«Мы пристально следим за теми видами деятельности,
которые Россия, видимо, собралась развивать и которые
могут представлять угрозу не только нашим интересам
национальной безопасности, но и интересам безопасности
других космических державств.
Самое большое беспокойство вызывает мусор, который
сейчас плавает в космосе и может представлять опасность
в том числе для международной космической станции.
Мы хотим, чтобы космос был субъектом международных
норм и правил, чтобы все космические державы могли
исследовать его ответственно.
Это был безответственный поступок.
Вы знаете, в Роскосмосе американцы уже ответили.
во-первых, Россия заблаговременно всех проинформировала,
а во-вторых, США сами ведут испытания противоспутникового оружия
наземного и воздушного базирования.
Но ведут испытания, судя по всему, благоразумно.
А вот за наш безответственный поступок
Россия, скорее всего, ждут новые санкции,
причем очень жесткие. Сегодня вдруг выяснилось,
что только за этот год Байден трижды отклонял пакет
Новых антироссийских рестрикций, но не из-за любви к Российской Федерации, причина отклонения,
согласно данным источника издания политико, санкции были слишком мягкие, а Байден хотел пожестче.
Может, в старину Джо берегут и не хотели расстраивать, рассказывать ему жесткую правду.
В Белом доме уже просто не знают, что придумать и каким образом подцепить Россию.
Ведь засанкционирован уже абсолютно всё, а Путин не успокаивается.
Но на западе политики упёртые, наказать Россию, потребовал ещё и Борис Джонсон.
Причём он поставил Европу перед непростым выбором между российским Газом и защиты Украины.
Интересно, что выберут замерзающие европейцы.
Но и очередная сенсация от Bloomberg в США и ЕС начали обсуждать варианты санкции в случае вторжения России на Украину.
То есть они не могут дождаться, вторжение еще не случилось, а санкции уже обсуждают.
И по данным агентства ограничения могут затронуть энергетический сектор.
То есть Северный поток-2, собственно, что и требовалось всем доказать, слушаем надо прайсом.
Президент Путин раскрытиковал провокационные учения в Черном море возглавляемые США,
заявив, что они усиливают напряженность.
Можете ли вы ответить на это? Прошло всего несколько
месяцев после саммитов Женеве между президентом
Байденом и президентом Путином. Как вы видите дальнейший
диалог?
«Идеятельности, которую мы наблюдали сегодня при
испытании противоспутниковой ракеты, то, что мы наблюдаем
вдоль границы с Украиной, необычная военная активность,
о которой говорил на прошлой неделе госсекретарь
безусловно заставляют нас задуматься. Что касается
необычной военной активности России, вблизи границы
с Украиной, то мы активно взаимодействуем с нашими
европейскими союзниками и партнерами, в том числе
с нашими украинскими партнерами.
На прошлой неделе мы провели стратегический диалог
с Украиной с министром иностранных дел Кулебой.
У госсекретаря и президента Байдена была возможность
встретиться с президентом Украины в Глазго.
В ходе этих встреч, в том числе в Брюсселе, в том числе
в других европейских столицах, мы высказали наши опасения,
мы поделились информацией, а также провели обсуждение
с российскими коллегами об Украине и об отношениях
между США и России в целом.
Поэтому мы продолжим тесно координировать свои действия
с нашими партнерами и союзниками по всей Европе перед лицом
этих действий.
Мы надеемся на более стабильные и предсказуемые отношения
с Россией.
Но надежда – это не стратегия, и мы будем очень внимательно
следить за тем, как Российская Федерация будет действовать
в ближайшие дни и недели.
Наши намерения в отношении России очень понятны.
Ясно также и наше партнерство со странами, такими как
Украина, равно как и не прекращающаяся поддержка их.
Не вторжение, а гуманитарная поддержка.
На все обвинения Путин ответил своим указом о признании
в России сертификатов на товары, произведенные на
Донбассе.
А сами товары теперь будут допущены госзакупкам
наравне с российскими.
Указ будет действовать до тех пор, пока не выполнят
соминские соглашения, то есть указ будет действовать
вечно.
Накануне вопросы Донбасса обсудили по телефону Путины.
Президент Франции Макрон лидера отметили,
что ситуация в регионе стремительно ухудшается.
Кроме того, президент России обратил внимание Макрона
на жесткое и совсем негуманное обращение поляков с мигрантами,
посоветовал обсуждать вопрос Лукашенко, желательно напрямую.
Что, собственно, и сделал Ангела Меркель?
Впервые за полтора года.
Все еще Канзвер, все еще Германия и Меркель.
Сама позвонила президенту Беларуси Александру Лукашенко.
Разговор длился более 50 минут и касался миграционного кризиса.
То есть Лукашенко добился своего.
Европа сделала небольшой шаг к компромиссу
и полу признала батьку.
Почему полу признала?
Потому что к обмену ФРГ в сообщении для прессы разговоры Меркель.
Не стал называть Лукашенко президентом Беларуси,
ограничившись обращением хер.
Хер Лукашенко.
И тут возникает вопрос.
А кто теперь Тихановская?
И еще обидняя за Украину.
Зеленский против Минского вел кучу санкций.
Ноговорил тонну оторблений.
Даже отказался от белорусской электроэнергии, а тут вот такое.
Теперь на него жалко смотреть.
Выступил с очередным обращением к нации.
Снова нес какой-то откровенную чушь.
От холодной зимы Украину спасут целых 7 кораблей.
панамакс с углем из Америки. Причем слово панамакс Зеленский произнес с таким апломбом.
Словно Украину плывет спасать весь американский флот. При этом свой украинский уголь Зеленский
покупать отказался, потому что торгуют им сепаратиста. Так он теперь официально называет
жителей Донбасса. Приехали.
«Отключение света могут пугать только тех, у кого выключена
логика и гридическое мышление.
Простой совет.
Чтобы не слышать лживые сказки про отключение света,
отключайте звук на некоторых лживых каналах.
А лучше не смотрите вообще.
Это забережет и нервы, и электроэнергию.
Для государства успешно преодолевают вызовы нехватки угля.
Нехватки не будет. Кроме нашего украинского угля будет семь кораблей Панамакс,
которые уже направляются и прибудут в украинские порты в ближайшее время.
Мы не покупаем уголь у сепаратистов.
Некоторые телеканалы под соусом разных аргументов это активно осуждают.
Хотя, как по мне, осуждены должны быть именно те, кто покупал его у непризнанных территорий в прошлые годы.
Мы же не платим и не будем платить тем, кто не признает
нашу независимость.
И делаем первый шаг на пути к полной энергетической
независимости Украины.
А как же Россия, а как же торговля с Российской Федерацией
мы же не признаем вашу якобы территориальную целостность.
Откажитесь, будьте последовательны.
Ну и возвращаемся на польско-белорусскую границу. Меграционная кризис Кремль якобы спровоцировал специально,
сознательно, чтобы лишить украинцев возможности спокойно въезжать в Европейский Союз.
Мигранты, которым не дают пройти через КПП Кузеница, могут попытаться прорваться въезд через территорию Украины, где, правда, их встретят Ярж.
Нацисты, новоиспеченный советник главкома ВСУ Залужного, только что
эта срочная новость призвал расстреливать нарушителей границы,
в общем, действовать даже хуже, чем сейчас польские пограничники.
Доздраствуют европейские ценности, доздраствуют гуманизм.
Сегодня уже десятый день, как беженцы находятся на пропускном пункте
между Беларусией и Польшей, силы уже на исходе.
Смотрите, что там сейчас.
Истошные креки издают беженка, которая пыталась прорваться на территорию Польши, но застряла в колючей проволоке на границе.
Хорошо слышно, как по-английски женщина просит о помощи и несколько раз произносит слово «пожалуйста».
Польские пограничники отдают ей команду «стоять».
Слышь, на польская речь в видео снимают сами военные из территории Польши. Несколько раз они называют женщину п***.
На этих кадрах видно, как польские пограничники силой оттаскивают людей от забора, параллельно включив стробоскопы.
Ночью на польско-белорусской границе появилось еще одно заграждение сетки радицы и колючки.
КПП Кузнеца подогнали 4 дополнительных водомета.
В этот момент Меркель все-таки набрала Лукашенко. Разговор продолжался 55 минут.
Договорились не допустить из коллакса и обеспечить беженцам гуманитарную помощь сообщения о том, что Меркель согласилась принять мигрантов,
Грантов, которых 5 лет назад официально пригласила в Германию, до сих пор нет.
Борель при этом объявил официально, что через территорию Белоруссии беженцы Европу не попадут.
Европейские границы открыты не всегда.
Попасть в ЕС можно только если легально пересечь границу, соблюсти все правила и требования.
То есть иметь визу или пройти процедуру предоставления убежища.
Любая другая информация — это неправда и абсолютная дезинформация.
Путь Евросоюз не лежит через Белоруссию, и наши делегации по всему виру, особенно повлеченные страны, всегда предупреждают людей не становиться инструментом, оружием, жертвой обмана.
Частью политической цели – это незаконно и бесчеловечно.
Ни один мигрант не сможет попасть в Европу, но они не должны умирать, замерзать в воде или лесу.
В Германии еще три года назад договорились принимать ежегодно от 180 до 220 тысяч беженцев.
За последние полгода немцы впустили около 50 тысяч человек.
Так называемый лимит на мигрантов в стране не исчерпан. Вакантный 100 тысяч квот.
Федеральное правительство представило первую в этом году отчет по миграционной политике Германии,
Германии, откуда следует, что в первой половине 2021 года было принято 47 400 человек.
Всего же до конца года ожидаются порядка 95 тысяч мигрантов.
Левые называют цифру позорной, учитывая рост числа беженцев во всём мире.
Это удручающая новость.
Германия не справляется со своей обязанностью по защите людей.
Перед лицом острой нужды мы обязаны действовать.
Высказался к первым вопросам внутренней политики партии Левы у Ла Эльбке.
Президент Ритвы, Латвии и Эстонии обвинили Лукашенко в торговле людьми.
Якобы он вынуждает мигрантов пересекать границу Европы и делает это по заданию Путина.
Белорусский диктатор Лукашенко играет жизнями мигрантов. Он держит их в заложниках на границе.
То, что делает Лукашенко, является гибридной атакой, направленной против безопасности и целостности границ Европейского Союза.
Россия сначала не демонстрировала своего участия в этом нападении при помощи мигрантов.
К сожалению, последнее событие заставляют нас думать, что Россия так или иначе связана с текущим кризисом.
Есть множество признаков, по которым это видно.
В первую очередь, есть свидетельство увеличения потока мигрантов, которые путешествуют через Москву.
Количество из Ирака в Москву выросло. Это говорит о том, что Москва играет мусколами.
Я хотел бы добавить, что режим Лукашенко нельзя расценивать как независимый, потому что он по большей части зависит от Москвы.
И режим Лукашенко действует в этих рамках и защищает Москву.
И мы считаем, что он планирует свои действия вместе с Москвой.
Реальность изменилась, и мы должны дать ответ.
Я думаю, что мы должны тесно сотрудничать в рамках Альянса НАТО с тем, чтобы эта проблема была решена как можно быстрее.
Это кадры, которые мы только что получили с польско-белорусской границей. Срочно
новости сыпятся на ленты информагент. В первое невероятное удивительное, в
которое сложно поверить. Итак, Министерство обороны Польши, я напомню, что Дуда ввел на
территории своей страны военные положения. Только что сообщают, что мигранты вооружены
светошимовыми гранатами и бросают их в польских опицеров. Ведомство уверяет, что
что гранаты пеженцам выдали белорусские власти,
хотя мы видим события развиваются на наших глазах.
Светошумовые гранаты летят с польской стороны.
А теперь внимание на водомёты.
Видите, что жидкость не прозрачная,
она подкрашена чем-то оранжевым.
В этой связи информационное агентство Белта,
это белорусское информационное агентство,
сообщает, что польские силовики в эти минуты
поливают на границе с Белоруссией людей, разъедающие глаза жидкостью неизвестного происхождения.
Люди кашлюют. Многих тошнит на польско-белорусской границе.
Давайте мы туда перенесемся на прямой связи наш специальный корреспондент Борис Максодов.
Он находится в непосредственной близости от всего этого ужаса и кошмара.
Борис, вам слово рассказывайте.
Да, здравствуйте, коллеги. Ну, то, что там в водометах, действительно, не только вода убедились на собственном опыте, даже несмотря на такое приличное расстояние, на своей шкурю, что называется, испытали, действительно разъедает глаза, сейчас видно, как выглядит гостеприимство в Апольске, за моей спиной, перманентный штурм границы, это еще ситуация более-менее успокоилась, сейчас небольшими группами мигранты пытаются подойти колючей проволокой, вооруженными, камнями и палками, все, что в ход идет, все, что под рукой находится, а в свою очередь, в Польские военные,
Погранищики не жалеют ни воды, ни светошимовых гранат.
По крайней мере, на территории периодически раздаются хлопки и взрывы.
Светошимовых гранат пытаются хоть как-то оттеснить мигрантов.
Тем не менее, мы видим, что сейчас стягиваются силы
польских военных и погранищиков сюда границы.
Завис практически вертолет, который над нами баражирует уже практически полчаса.
Действительно, у мигрантов, видимо, сдали нервы 10 дней мирного состояния
и практически с протянутой рукой и с просьбой о помощи принятиях
на польской границе не дали результатов и отчаянные люди без еды, которые здесь явно не хватает
и минусовая температура, все-таки пошли уже на отчаянные меры, штурмуют, пытаются по крайней мере границу,
но поляки делают то, что, собственно, обещали, все эти дни рассылали здесь массово СМС,
не подходите близко к границе, дверь в ворота есть для вас закрыта, никого пускать не будем,
не верьте белорусским властям, но ситуация, видите, водометы по-прежнему практически
перманентно работают, как только отгоняют группы беженцев от границей, в другой
части они пытаются прорваться и там же несколько уже водометов подогнали сюда
вход идет и перцовый газ, людям пришлось в палаточную стихийный городок
оттеснить немного от границы, но по-прежнему ситуация очень напряженная
и самое главное непонятно, что будет дальше с беженцами, с которыми мы общались
говорят, что возвращаться домой не хотят, многие паспорта даже свои сжигали на
на наших глазах, для того, чтобы не смогли их идентифицировать
личности и депортировать обратно на родину.
Ну что ж, вот так вот сейчас выглядят гостибринства
в Польске, водометы при минусовой температуре, и по-прежнему
вооруженные зубов стали стеной между беженцами
и боротами в Евросоюз, коллеги.
Борис, скажите, пожалуйста, что в руках у мигрантов?
Чем вооружены эти люди?
Подтвердите или опровергните, если у вас есть такая возможность
сообщения польского минобороны, якобы у этих людей в руках
гранаты, в том числе светошумовые. Мягко говоря, конечно, смешное заявление, учитывая,
что здесь мигранты с одним рюкзаком или с двумя максимумом сумками здесь,
никаких светошумовых гранат в руках. Мы у беженцев не видели, вход идут палки,
которых здесь немного, видите, вычищенное поле, камни, которые выкапывают практически руками,
хоть как-то пытаются достучаться, в буквальном смысле, до поляков, ну и вот сломали кусок забора и вот
этим забором пытались эту колючую проволоку преодолеть, а световые шумовые гранаты летят,
конечно в нашу сторону сейчас с той стороны белоруссии я правильно понимаю что в конечном
итоге первыми начали штурмовать границу все-таки беженцы и совпало все это по времени заявление
мангела меркель о том что германия во всяком случае несколько земель готовы принять этих людей
у себя на территории ну и люди пошли неизвестно знали ли заявление меркель беженцы но по
По времени действительно совпало. Дело в том, что двое суток люди провели на холодном бетонном полу после того, как снялись со своего лагеря в лесу.
И действительно, видимо, уже отчаившись ждать, что их пустят в ЕС, пошли на штурм.
Сначала просто толпой большой вдоль границы, и после того, как увидели, конечно, как военно и стягиваются здесь польские границы, начали сначала кидать камни и палки,
но уже потом этот такой стихийный митинг перерос уже в настоящий штурм.
Спасибо вам огромное, Борис Максудов работает на польско-белорусской границе КПП Брусги со стороны Белоруссия, КПП Кузнец из польской стороны.
Шлагбаумы на территории Белоруссии подняты, люди могут двигаться в сторону счастливого будущего в Европейский Союз, но там почему-то их не встречают и гуманитарный коридор.
Польша отказалась предоставлять, несмотря на вчерашние переговоры.
Меркель и Лукашенко, где Меркель утверждала, что в самом деле нужно не допустить катастрофы.
Я не знаю, как еще можно назвать все происходящее, если не катастрофой.
Гуманитарной катастрофой разворачивается она прямо сейчас на наших глазах, чтобы было понятно.
Вот эти конкретные кадры мы получаем в режиме реального времени.
Это прямая трансляция. Ещё раз смотрите. Людей поливают водой.
Григорий.
Да, и я вот хотел бы сказать, вранье это польское подлое.
Гранаты какие-то нашли. Слушайте, сейчас вот телеканал Беларусь один.
Мы здесь всё показываем в прямом эфире.
Но если бы белорусские пограничники вооружали бы этих людей,
чтобы они это в прямом эфире бы показывали,
ну что это за бредятина вообще?
Ну вообще, Дудаа, а что ты мелочишься?
Давай сразу артиллерии по детям, а?
Чем мелочиться? Сегодня, между прочим, день международный, признанный ООН, терпимости и не насилие.
Вот мы видим терпимости, не насилие в прямом ифире, можно сказать.
Что вообще происходит?
Вчера Польша, ну, наверное, была просто в шоке от разговора белорусского президента и канцлера Германии.
И решили сегодня устроить военную провокацию, чтобы сорвать мирное решение этого вопроса.
Между прочим, сегодня наш президент Белорусский провел большое совещание, где рассказал, что Польша просто тупо закидывает Европу фейками.
Про то, что мы не допускаем гуманитарную помощь, но это, ну, какими надо быть лицемерами.
Мы все каждый день показываем там тонны еды, воды, палатки обогревательные, все остальное.
А Польша заливает там мерки львушей всем остальным что-то другое.
Ну, кстати, вы знаете, что Мэть Юченс под водометы попал? Очень хорошо его там облили, бегает там.
Они появились тоже в нашем распоряжении. Покажите, пожалуйста, Мэть Юченс – это корреспондент.
ПНН в самом деле, смотрите, вот облитый, мокрый, с ног до головы в этой воде или в этой жидкости.
Непонятно, что за жидкость отказывается от комментариев.
К нему подбегают польские журналисты.
В самом деле важно, что он теперь расскажет у себя на американском телеканале.
Ведь, очевидно, что облили его с польской стороны,
никак не с белорусской стороны.
Но и верно, вы обратили внимание,
в Евросоюзе очень болезненная реакция.
Я имею в виду в основном молодо европейцев.
Взорвались они по результатам переговоров.
У всех американских шапков все сейчас вякают,
потому что, ну, все там прибалтика, Польша.
Вот, потому что Америки задача —
устроить провокацию, устроить здесь хотя бы минимальную войну.
Но я вас уверяю, сегодня министра обороны
Республики Белорусь, генерал Хренин,
что мы готовы на любое развитие событий, и ответ будет адекватный.
Ну и белорусские депутаты, насколько я прочитал, уже готовятся
к обращениями во все международные структуры и так далее.
Я призываю вот и наших депутатов Союзного государства,
Российской Федерации, сенаторов также присоединяться,
объявлять в розыск Дуду, Маровецкого, Кочинского
и вот этих вот трех говорящих голов, которых мы здесь показывали
и привлекать их к ответственности, и по крайней мере поднимать этот вопрос.
Раз они нас такими монстрами выставляют, давайте хоть чуть-чуть будем этому соответствовать.
будем этому соответствовать если честно именно этой пугает и белорусские
пограничники утверждают что готовы к любому развитию событий даже самому
страшному военному польские пограничники говорят примерно то же самое в
этой связи вопрос о чем все закончится закончится или и как оно должно закончиться
чтобы людей перестали стрелять из водометов давайте мы посмотрим на того
самого веселого эстонца который бьется в истерике как же так меркель как можно
было звонить диктатору этому кровавому Ане Тихановской
Светлане.
Телеконный разговор Меркель стал серьезным разочарованием,
потому что мы заняли общую позицию, что мы не признаем
Лукашенко главой белорусского государства.
Такой контакт Меркель создаёт довольно странное впечатление,
кроме того, она сделала обход Польши, а это очень
понравилось бы Путину.
Абсолютно.
Михаил Юрьевич.
Знаете, Ольга, ну, во-первых, я хочу сказать, что и благодаря
действительно вашим репортажам, и Анастасию Борису надо
сказать отдельно, и спасибо за их мужество, мы видим
не фейк-ньюз, а реальные прямые включения из зоны
горячей точки.
Это горячая точка сейчас, они работают в прямом
эфире.
Я, вы знаете, несколько раз просто было, когда в
Палестини глотнула один раз, вызоветого следосточного
газа, бедная Настя там кашляла от этого, отходила, а
потом недели три, наверное.
Это очень болезненная история, если ты хотя бы чуть-чуть под это попадёшь.
Что это как не фашизм со стороны Иляхова?
Это фашизм, давайте называть вещи своими именами.
Это не просто там какая-то операция.
Они под это дело объявили сейчас у себя ещё военное положение.
Что такое военное положение?
Ограничение всех свобод.
Комендантский час со всеми вытекающими последствиями.
На улице войска.
Народ Польши, если были они поразумнее сейчас,
они бы смели к чёртовым матери эту власть.
власть, потому что 3 тысячи мигрантов, которые пытаются порорваться по коридору,
которые обязаны организовать Польша в Германию, послужили поводом ведения военного
положения. В Польша огромное количество националистов, которые изначально выступали
против беженцев и против политики Европейского Союза по принятию этих беженцев, приглашали,
говорят эти люди, принимайте у себя на территории Германии, что выглядит довольно логично.
Ольга, я понятно, что это вся шваль националистическая, она там много чего еще будет говорить.
Мы говорим о возможности разрешения этой ситуации.
От Польши не требуется этих мигрантов приютить у себя на территории.
Конечно, коридор.
Коридор, ребята, международные права, международные соглашения.
Все это предусматривает. Когда баррель здесь вякает, выступает.
Послушайте, это вообще позорище.
Позорище не хочешь, не хочешь, не слушай.
Да, вы контекст такой. Но в родине не мешай.
Потому что когда он говорит о том, что нет такой ситуации с другими мигрантами,
Моря плывут людей без паспортов, без документов.
Ничего, пересекают границу, размещают, кормят, поют и отправляют по разным
странам, что он врет. Не надо врать. Здесь мы видим, как с одной стороны, с
белорусской стороны, стоят эти бочкин с надписью, вода, их обеспечивают и
едой. Понятно, что, наверное, не в таких масштабах как хотелось бы, но тем
не менее, элементарно обеспечивают. И я хочу заметить, что как бы неотносительство
у Кашенко делается это все за счет белорусского бюджета,
это деньги народа Белоруссии, да, и этим занимается сейчас
президент, президент этой страны, теперь, послушайте,
о санкции, ну, нельзя не говорить об этом, да, в
контекте того, что происходит. Сначала ждали, значит, пакет
санкций в отношении Белоруссии, там, Беловя, да, что вот
будет сейчас большой пакет, гора родила, мышь в результате,
хотели взрыв, устроили, даже воробья не смогли проглотить,
Ничего не получилось, значит, сейчас они еще раз будут решать.
Подраздачу, естественно, американцы продавливают, давайте против России вести санкции.
За что мы организовывали этот кризис? Нет.
Значит, тут же появилась эта тема с летающими нашими сверзуковым оружием,
которые уничтожают там облонки наших же спутников.
И все это подойди до того, что Блинкин делает заявление о том,
что мы обязаны выполнять программу по неразмещению оружия в космосе.
А мы не выполняем программу размещения оружия, мы уничтожаем, если так вот, логически посмотреть, да?
Что мы там, ракет какие-то новые разместили, вид вооружения нового в космосе разместили.
С 1956 года Америка разрабатывает точно такие же системы, у них не получается, они злятся, вот все срастается.
В Белоруссии мы организовали кризис, в космос мы уже лезем, а почему-то в Черноморе американские корабли.
Вот, значит, какая логическая цепочка выстраивается.
Они в наших территориальных водах практически болтаются рядом с этими водами, а нас обвиняют в том, что мы хотим там развязать войну.
Тут же, естественно, кто появляется зеленский. Если бы этот президент хотя бы раз в своей жизни что-то произнес разумное и взвешенное,
то к нему перестали относиться как куску известной субстанции, но он постоянно грозит о том, что война на пороге, что мы хотим напасть,
что вот этот кризис он перекинется на украину белорусско-польской границы еще раз напоминаю и
решение этого вопроса стоит в одном только ключе предоставления коридора беженцев еще раз
повторю который бы уехали в германию который на сегодняшний момент уже готова мюрхин я так понял
еще ряд других городов готовы принять этих беженцев что же вы тогда вытворяете господин
зеленский что вы хотите теперь вот в этой ситуации от россии вы собираетесь проводить учения у себя
Проводите черт с вами. Вы возмущенны, потому что гуманитарные грузы пойдут на Дамбас.
Но мы не оружие туда поставляем. Это вы покупаете оружие американцев.
И потом эти деньги отправляете в Америку.
А мы размещаем войска на своей территории.
Ну, гуманитарные грузы мы отправляем на Дамбас, потому что люди этого требуют.
Ты же говоришь об наркетическом кризисе, что мы его придумали.
Советуешь своим же гражданам. Выключать телевизоры, а лучше еще электричество.
а еще лучше поставьте гороби утеплите их и пусть туда все лягут и тогда вы решите свою энергетическую проблему
вот что можно посоветовать ваш президент для россии сейчас эта ситуация безусловно мы не можем оставаться в стране именно поэтому
президент и с мокроном разговаривать и смерть я думаю будут продолжаться
попытки урегулировать этот кризис обратная связь обратную связь мы видим только с белорусской страны давайте объективно и
И понимание.
Касается выключить и телевизор, здесь, конечно, обращают
внимание заявления Зеленского, где бы был украинский
и нынешний президент Зеленский, если бы все украинцы
выключили телевизор, откуда ты взялся, уважаемый
Володимир Александрович, ну и что касается вчерашнего
указа президента Российской Федерации, в самом деле
очень болезненное решение для украинских властей,
они расчухали, поняли в какой-то момент, но это фактически
интеграция экономики Донбасса в экономику Российской Федерации.
Следующий окончательный шаг — это интеграция всего Донбасса в Российскую Федерацию.
В общем, долго ждали, долго просили, отказались выполнять Минские соглашения.
Сами прости, Господи, виноваты. Срочные новости.
Главами Наборона Беларуси сообщают, что Варшава не идет на контакт по ситуации на польско-беларусской границе.
Польский военный отоше в Минске собрался и уехал.
Хренен, тот самый, также заявил, что на неадекватное действие Польши
Минск планирует адекватный ответ, чтобы не создавать напряженность
в регионе, при этом он уточнил.
Хренен, я имею в виду, что в Белоруссии есть план реагирования
на любое развитие событий, но поглядим.
Главное, чтобы не начали умирать люди,
в целом, когда людей при минусовой температуре
обливают холодной войной, может закончиться плохо.
Там много детей.
Знаете, вот у нас тут коллега Гордея любит от эфира к эфиру в контексте
белорусского кризиса говорить про границу. Ну, детство полеет,
а вот вопрос Гордею. А что это за граница, которую сейчас пытаются
преодолеть беженцы из Ирака, из Ближнего Востока, пытаются преодолеть
то есть справедливо надеяться на статус беженца в Европейском Союзе?
Что это за граница? Ничего подобного. Гордея, вот учите мы от
Давно уже никаких границ, я имею в виду реальных границ, охраняемых границ
национальных в Европейском Союзе не существует. Существует по периметру.
Единая граница Европейского Союза, то есть в данном случае это
польский участок границы Европейского Союза. Понимаешь? Вот это вот очень
важное, так сказать, уточнение. И поляки здесь защищают не свое государство,
не свою границу, а по мандату Европейского Союза по соответствующим соглашениям,
так сказать, они, значит, защищают участок границей Европейского Союза,
выполняя соответствующие указания Брюсселли, соответствующие комиссии и так далее, и так далее,
и так далее. Это просто вот важно зафиксировать, да? Первое. Второе.
А ещё мы любим говорить, что это не просто граница Белоруссии и Европейского Союза,
Это ещё и граница НАТО и союзного государства.
Фактически, фарпос мы будем вынуждены защищать.
Естественно, конечно.
Это первое. Второе.
Знаете, если обстрагироваться от того кошмара, который там сегодня происходит.
Вот это кино, которое они всё не спровоцируют.
Я имею в виду британские режиссёры в исполнении своих лебетрофов, поляков и прибалтов.
Вот в этом кино еще не хватает появления, явления двух
блинных богатырей Баширова и Петрова, которые там
то ли гранаты подносят с этим слезоточимым газом,
то ли пинками, значит, сзади с потертыми автоматами
Калашникова загоняют этих несчастных мигрантов,
значит, в эту самую, туда ближе границы и так далее.
Понимаете, конечно, можно, ну, еще раз, наверное, не
очень удобно ерничать, вот, наблюдая вот этот весь
кошмар, в который сегодня превратилась вся эта провокация, заходя в тупик. Я с коллегой от
части согласен. Ведь понимаете, что происходит? Конечно, Меркель, как канцлер Германии, наверное,
для нее достаточно тяжело было поднять трубку и позвонить Лукашенко. Достаточно тяжело. Но
Меркель опытный политик, опытнейший политик в Европе. И в данном случае для Меркель лично и для
о Германии частности, а о Германии мы сегодня понимаем,
как действительно такой олдскульный Евросоюз, не Евросоюз в Евробирократии,
а Евросоюз европейских интересов. Так вот, для них сейчас меньшими
издержками, так сказать, является разговор с последним диктатором
Европы, с непризнанным имем президента Лукашенко, с этим с хером Лукашенко,
как они написали, ну, с господином Лукашенко, не называемый.
Ничего обидного, конечно.
Так вот, для них это сегодня меньшее издержки, чем та
провокация, которую сегодня реализуют вот еще раз
британцы с лимитрофами, так сказать, Европейского
Союза на белорусско-польской границе.
Я настаиваю на Тейси, что в первую очередь, и главная
цель именно это, вторично, это уже, так сказать, все
привыкли, ну, то, что продается уже последние несколько
лет.
Путин виноват, Лукашенко там не такой, еще что-то не так, в космосе там летает что-то не то. Да, там действительно много космического мусора.
В виде сотен американского двойного и военного назначения.
Но есть важное уточнение. Ангела Меркель, да, в самом деле, улдскульный политик, но она уже не канцлер Германии, она исполняющая обязанность к канцлер Германии.
А будущий канцлер Германии Шольц, выступая вчера поздно вечером, я далее процитирую,
назвал Александра Григорьевича кровавым диктатором, а также назвал Лукашенко убийцей.
Позвонил бы он Лукашенко? Очень большой вопрос. Будет ли Германия дальше выстраивать отношения с
Белоруссией? Очень большой вопрос. Давайте мы в Берлин перенесемся. Александр Глебыч,
еще рано прямой связи, Александр Глебович, как же так Неркель пообещала взять этих людей?
Люди поверили, люди услышали, люди пошли. Она пообещала, в смысле, не в пятнадцатом году,
когда вы приняли полтора миллиона мигрантов из Ближнего Востока. Она пообещала вчера в телефонном
разговоре с Лукашенко. И что? И что? Прямо сейчас, людяной водой народ поливает. Вы видите эти кадры?
Я думаю, что она не обещала. Во всяком случае, вот такую массу людей сейчас даже две тысячи
человек забрать в Германию. Она просто... И это был важный шаг с точки зрения. Действительно,
она позвонила Лукашенко таким образом, признала легитимность президента Лукашенко и будет с ним
дальше разговаривать. Сегодня, наверное, будет с ним разговаривать. Но дело не в том, чтобы сюда
забирать в Германию беженцев. Она уже не в компетенции это решать, мне кажется, даже как
уходящая канца. Она хочет разрядить обстановку. Ей важно сделать то, на что сейчас настаёт
Европейский Союз. Дадим деньги Лукашенко любыми путями, привезём туда иностранные самолёты,
которые вывезут этих людей несчастных обратно в Ирак, в Сирию, в Турцию, откуда они пришли. Вот это
была суть разговора. Алексей Ангелович, они не хотят в Ирак, в Сирию, Ливию, они не хотят на Украине,
вы слышали, их обещали убивать. Это советник главкома залужного торщиярж сегодня утром сообщил.
То есть они хотят к вам, Александр Глебович, вот к вам, конкретно, в Германию, в Берлин.
Я понимаю, они продали свои дома, машины, все свое состояние там у себя на родине,
чтобы купить себе билеты в Белоруссии, перейти границу. Они платят таксистам,
которые вводят постоянно на границу. Да, это есть. Поэтому это не беженцы,
мигранты и все это понимают. Они бегут за лучшие жизни по политическим причинам, но
Германия не сможет их принять, потому что если Германия даже примет, хотя я думаю, что часть
этих людей примут по гуманитарным соображениям примут, увидите, что где-то их примут, но не всех,
но вот этих молодых, которые там стоят, которые не имеют фактически права попасть в Европейский
союз, потому что не политические преследования люди, их будут уговаривать, а потом может
быть просто принудят сясть в самолёты и лететь оттуда, куда они прилетели, хотя бы
или в Украину перешлёты. И здесь на другую страну, где у них может быть когда-то появятся
больше шансов перейти какие-то границы и попасть в европейский союз. То есть вы
сознательно не называете этих людей беженцами, чтобы на них не распространялось действия
международных конвенций, в рамках которых вы должны их принять. Прямо сейчас должны их принять,
но и почему они не беженцы, если их дома уничтожены? Ну вот те, конечно, беженцы абсолютно так,
и те, которые бегут из Сирии беженцы, которые бегут из Ирака беженцы, но по моим сведениям очень
много людей, которые находятся на границе, они просто из Турции приехали сюда, это курды из
из Ярака. Люди, которые тоже имели свои дома, которые
неразрушены и продолжают. Но я с вами согласен. Я согласен
в том, что есть конвенция и есть право. Каждый беженец,
который попадает на территорию Европы, даже на миллиметр
на территории Польши и Европейской Союзе, имеет право подавать
прошения на то, чтобы его казус рассмотрели бы. Так
делается Виталия, так делается в Греции, так делается
в Испании. А тут почему-то в Польше действительно не
делается. Хотя Польша обязана этих людей выслушать и дать
шанс их проверить, на то является они беженцами, мигрантами или кем еще.
Ну и пользуясь вашей терминологией, не так много казусов. Всего две-три тысячи
казусов прямо сейчас на польско-белорусской границе. И не могу не задать вам вопрос.
Александр Глебыч, дорогой, вы зачем включили украинцев в комиссию,
которая занимается сертификацией северного потока 2? Это же провокация.
Они же будут срывать всяко разно запуск нашего с вами трубопровода.
Ольга, пожалейте нас. Мы действительно по таким давлением американцев постоянно находимся.
Они постоянно звонят, они требуют, они угрожают тоже в чем-то.
Ну, слава богу, хоть достроили этот сильный поток, два его с трудом уже не закроют.
С трудом можно помешать ему.
Но американский фактор, который давит немцам, чтобы они признавали Украину во всех и привлекали Украину,
Украину, во все учреждения или организации, где принимаете решение.
К сожалению, это тоже факт, это часть этой игры, которая
разогревается вокруг все и на поток от ваше.
Гордей, сейчас не поверите, прямо плечи расправил,
узнав, что американцы давят на официальный Берлин, но
немцы они же хитрые люди, там важные уточнения.
Украинцев позвали, но позвали без права вето, то есть можно скандалить, можно возмущаться, можно ругаться, но витировать сертификацию северного потока два украинца не смогут, и это прекрасно.
Спасибо огромное, Александр Глевыч Рар, на прямом связи из Берлина, из Германии. Вы что-то хотели сказать?
Я хотел, во-первых, очень коротко отметить, я был там на границе, что-то я там Турак особо не нашел. Там в основном Курды, из Иракского Курдистана, из Сирийского Курдистана и так далее.
очень много вот сейчас мне пишут моих друзей, которые там на границе, и Костя предыбаяла журналисты арти.
Как работает польская пропаганда? Вот, значит, все эти польские там информационные агентства и наши подсвинки из Магарыши,
значит, распространяют вот такую фотографию. Мигрант, мигрант с, мигрант с якобы светошумовой гранатой, но уже нашли видео.
Это поляки бросили эту светошумовую гранату.
Мегрант держит от нее болванку и показывает, посмотрите, что против нас применяют.
И они потом вот это вот делают, вот это показывают, как пропаганду.
И еще целенаправленно целятся, стреляют из водометов журналистов.
Есть уже это, тоже это самое видео.
Поэтому, наверное, надо еще рассказать огромный низкий поклон тех, кто там сейчас работает.
Уже журналист одного нашего телеканала получает помощь от слезоточивого газа.
Журналист Путника, насколько я знаю, то есть поляки, целенаправленно хотят заглушить любой голос правду.
Я не знаю, что это значит, но передайте, пожалуйста, что чем больше с каждым камням, брошенным в сторону Польши, шансы на получение статуса беженца приближается...
Проближается.
Проближается.
Чем эти люди?
Ужасы окошвили.
Теперь следующее.
Следующее.
Вот Алексей сказал, привел пример, что как бы...
Мы будем кричать, кричать, давайте не будем, послушаем
гордея, а потом всё ему объедем.
Вот граница коллективная, как вы, даже если следовать
Алексею в этой логике, но давайте обратим внимание.
Германия тоже не обратилась больше и не сказала.
Это практика.
Ребята, мы их готовы принять, ну дайте коридору, потому
что у каждой страны есть право защищать свою суверенную
границу.
И в данном случае молодцы, поляки.
Вам об этом говорим, но в Германии обещают принять
хороших кричать.
Алексей, учим на часть.
Это евро-союз.
Это Беларусь не Евросоюз.
И граница идет даже в Евросоюзе.
Но три европейского союза существует только административная граница.
Правильно, внутри.
А это Алексей, не внутри.
Смотри, вот Польша, а вот Беларусь.
Это сейчас граница европейского союза.
Но какая разница? Речь идет о лицемерии.
Меркель обещает позвать людей, но не обращается к тому же Дуде
и не просит предоставить его гум коридор.
Да, а Дуда, как и в польские пограничения,
Я даю им должное, кстати, ребятам, как в свое время отдавал, как в свое время отдавал должное нашему Беркуту на Майдане.
Сейчас перебью на секунду, кадры получаем в режиме реального времени, мигранты прямо сейчас голыми руками, посмотрите.
Вырывают с корнем колючую проволоку. Сегодня ночью, если кто-то не знает, появилось еще два дополнительных ряда колючей проволоки.
проволоки, они ее вырывают для того, чтобы попытаться оказаться на территории Евросоюза.
Продолжайте. Это не подвиг. Они сейчас нарушают закон и Белоруссии.
Я так понимаю, Белорусса, в общем-то, как бы это не сильно их смущает, но и Европейского
союза, куда они идут. Вот таких Евросоюз не примет. Я просто вспоминаю, вот смотрю
Сейчас один к одному, конец 2013 года, когда Беркут стоял на последнего, когда Беркут пытался сдержать Майдан и мирный протест, вот в данном случае и здесь, абсолютно зеркальная ситуация, как в Украине в 2013 году, мирный протест был до первого коктейля Молотова, до первого камня, до первого ударенного Беркута, вот точно так же и здесь.
Поход беженцев был до первого брошенного камня в польскую сторону.
Я слушайте, их газом начнёт ровно.
Я не помню, что бы кто-то садьез за коктейль молоком.
Когда они начали нарушать попытку, нарушить границу суверенного...
Правильно говорите, но как эти люди кидали сна?
Хватит перебивать друг друга!
Я говорю вам об этом последний раз.
мигранты штурмовали лампедузу. Кидались на итальянских пограничников с итальянскими
камнями и палками. Это было демократично? Нет. Это было законно? Нет. Это было хорошо? Почему
осудили итальянское правительство, которое отказывалось принимать этих людей? Почему
итальянцев принудили всех их встретить? Там были сотни тысяч человек,
не какие-то там несчастные две тысячи.
Ольга, тогда еще может быть угроза. Такое не было.
Если здесь идут беженцы,
и, опять-таки, еще раз возвращаемся.
Вам не стыдно это говорить.
Мне не стыдно.
Но дети же такие же.
Я надеюсь, что точно так же моя страна.
Но беженцы же такие же.
Но с войны они бегут с той же самой.
Просто те через Италию,
эти через Китер и Белоруссию.
Ольга, я надеюсь, что в моей стране
мою границу будут также защищать,
как сейчас это делают поляки.
Теперь следующий момент. Я напомню, 13-й год показывался Майдан всеми российскими СМИ, как вы были на стороне Беркута,
какие ребята молодцы, как хлопцы стоят. Я тоже на их стороне, потому что они были тогда на стороне закона.
И вот до первого коктейля Молотова это был мирный протест. И точно так же сейчас вы абсолютно делаете полный разворот, плохие поляки,
защищающие свою страну, а и хорошие эти мигранты, которые пытаются прорвать границу.
Извините, так вот они и двойные стандарты.
Вы все правильно говорите, но есть международные конвенции, эти люди беженцы и обязаны их принять.
Давайте мы послушаем. Сейчас внимательно, затаитесь и послушайте, попытайтесь вникнуть.
Кто нарушает закон? Гордей европейцы закон нарушают. Они должны их принять, смотрим.
Договаривающиеся государства не будут налагать взыскания
незаконный въезд или незаконное пребывание на их территории беженцев, которые,
пребыв непосредственно из территории, на которой их жизни или свободе угрожало
опасность, въезжают или находятся на территории этих государств без разрешения. При условии,
что такие беженцы без промедления сами явятся квастям и предоставят удовлетворительное
объяснение своего незаконного въезда или пребывания, договаривающиеся государства не будут стеснять свободу перед
движения таких беженцев ограничениями, не вызываемыми
необходимостью.
Такие ограничения будут применяться только пока статус
этих беженцев в данной стране неурегулирован или пока
они не получат права на въезд в другую страну.
Договаривающиеся государства будут предоставлять таким
беженцам достаточный срок и все необходимые условия
для получения ими права на въезд в другую страну.
Ну то есть вы можете скандалить, заходиться, покрываться
красными пятнами, но есть международная конвенция,
которые являются все абсолютно без исключения страны Европейского Союза.
Примая цитата, нельзя применять санкции в отношении этих людей даже при незаконном пересвечении границ.
Ну и мне странно это повторять.
Не было. Не было, что это слышало.
Какой отвратительный лицемер.
Почему, Ольга Иванович?
Вы знаете, во-первых, вы уже много чего-то сказали, можно два слова мне сказать.
я вот смотрите во-первых я конечно не в моих правилах вам советовать но мой вам
совет не вздумайте прибираться в космосе как только вы уберете этот
утилизируйте космический мусор они ведут санкции и обвинят вас том что вы
там обустраивайтесь понимаете это же ну мы же видим это большая политика это
большая политика вот все что мы сейчас видим дело не в этих бедных
мигранта это очень большая политика от поляки например да они я считаю вообще
выгода на секунду кадры в режиме реального времени это прямая трансляция
видите мужчина несет на руках совсем маленького ребенка в комбинезоне а
упитанный крепкий депутат из Украины гордей рассказывает нам что это не
пересечение границ это попытка пересечения нового ответа вода из
водометов во-первых я хочу сказать по поводу двойных стандартов вы не знаете
может я просто пропустил информацию, а кто-то осудил польскую сторону за
использованием водомета при минусовой температуре. Я помню, я помню, в Украине
только водометы вывели на улицу, сколько было там осуждений, обвинений и так далее.
Это, я считаю, что эти же двойные стандарты работают. Вы понимаете, вот господин
Рарпраин с одной стороны сказал, что там есть и беженцы, там есть мигранты.
Так вот задача была очень простая, если бы они даже на нейтральной территории, не запуская на территории
Европейского Союза, не трогая эту границу, расположили бы там армейские палатки и последовательно
сепарировали. Беженцы это одна история, депортируйте их назад или мы готовы оплатить им обратное возвращение.
А то, что касается беженцев, которые из Ирака, из Ливии, из Сирии потеряли жилье, их преследуют и так далее.
Кстати, я хочу гардию напомнить, такие же нормы закона, которые сейчас вам процитировали.
Если есть угроза в вашей жизни, вы имеете право нелегально пересекать границу, имеете право.
И этим правом в свое время в 14 году воспользовались украинские военные.
И этим правом воспользовалась, когда атаковали Луганский Донецк, очень многие жители Донбасса, которые незаконно подчеркивают, пересекали, многие без документов пересекали границу.
Потому что так гласит закон. Если твоей жизни есть прямая угроза, ты имеешь право это сделать. Но ты должен прийти, уведомить власти той стороны, в которую ты прибыл, а то, что тебя сложилось.
Такая ситуация, что они должны будут принимать соответствующие решения.
Теперь, я не знаю, понимаете, когда вас обвиняют то, что у вас память как у аквариумной рыбки,
вы мне скажите, пожалуйста, вы нам сказали, что это все неправильно вот в Украине, как эталон привели.
Вот у нас был мирный протест 14-м году, ровно до тех пор, пока не бросили к октели Молотова.
А, ну-ка, напомните мне, а после того, как бросили, это стали как называть?
Может быть, осудили те, кто бросили? А может быть, наоборот, у нас Беркута посадили?
А может быть, это Беркута посадили?
Я называю это Гуще Ревороцем.
Вот для того, чтобы не попадать в такие ситуации, не нужно применять двойные стандарты.
Если мы о чем-то договорились и есть определенная норма,
то она должна касаться всех без исключения.
А если мы сегодня говорим, не, ну знаете, Украина нам нравится, а Польша нам не нравится, а Россия мы вообще презираем, а Молдавия-то вообще, не, не, вот так, то мы никогда не выстроим никаких нормальных взаимоотношений, и мы никогда не по одному вопросу не сможем договориться.
Вы не поверите, только что где-то далеко-далеко за океаном в Ушингтоне проснулась Дженнифер Псаки и осудила действия Лукашенко. Покажем после рекламы.
Польско-белорусская граница, режим чрезвычайной ситуации, все что там
происходит можно официально называть гуманитарной
катастрофой кадры, в которой мы получаем в режиме реального времени, смотрим.
Это прямое включение корреспондента СНН, известного довольно в том числе в
нашей стране Мэть Юченса, из которого следует, что водометы польской
сторона включают ориентировочно каждые 15 минут по перемену обливаево людей,
сначала водой, жидкостью прозрачного цвета, следом жидкостью оранжевого цвета,
что это за жидкость никому неизвестно, но мы эти ученцы
сообщают, что всех на польско-белорусской границе
слезятся глаза, также корреспондент CNN сообщают, что
многие люди в преднобморочном состоянии.
Тем удивительно, что официально Вашингтон, Соединенные
Штаты Америки, во всем обвинили, но не Российскую федерацию,
Дженнифер Псаки потребовала от Путина пристроить Александру
Грегоричу.
Слушаем.
Что касается ситуации в Беларуси, есть ли что-то конкретное, чем вы можете поделиться, что белый дом делает или может сделать, чтобы помочь в этой ситуации?
Например, президент рассматривает возможность разговора с Путиным, как это сделали некоторые другие лидеры.
Мы продолжаем работать в тесном контакте с нашими партнерами, ПИС и другими союзниками, которые работают над тем, чтобы привлечь режим Лукашенко к ответственности за его продолжающиеся атаки.
Эти меры включают в себя подготовку последующих санкций в тесном сотрудничестве с ними.
Мы работаем над тем, чтобы и дальше координировать с ними эти усилия.
У меня нет никакого анонса, что касается звонка Путину.
Я могу сказать вам, что мы все еще призываем Россию и призываем ее напрямую.
Использовать свое влияние, чтобы оказать давление на режим Лукашенко.
Чтобы он прекратил эту бездушную эксплуатацию и принуждение у извимых людей.
Нет никакого сомнения в том, что их отношения позволяют оказать влияние.
Ни слова про беспредел с польской стороны, ни слова про баномеды, ни слова про применение силы по
отношению к этим людям. Посмотрите, мигранты прямо сейчас стали вдоль польско-беларусской
границы, вдоль колёчьей проволоки взялись за руки, сообщают о том, что не уйдут с этой территорией за
их спинами водомёта. Как будут развиваться события на улице минус два? Не очень понятно, но санкциями
грозит Белоруссия.
Нет никакого международного права.
Надо запомнить, что права
себя не велиорова.
А потом кассетные бомбы будут.
А это те бомбы, которые правильные бомбы.
Знаете, я жду, когда появится
более актин, фосфорный и так далее,
запрещенный вид вооружений.
Появится наверняка скоро тема НАТО.
Потому что сейчас уже это
Оборонительный Союз, НАТО, НАТО, НАТО.
Вы знаете, про поводу Оборонительного Союза
спросите у сербов. Они вам все расскажут
про оборонительный союз НАТО, о том, как отутюжили, разутюжили страну в течение 40 дней,
как били по стратегическим объектам, школам, били по роддамам, по посольствам, по больницам,
совершенно верно, и все это по телевидению, предварительно предупредив представителей Западных
Средосмотровской информации, чтобы они покинули здание телевидения, а потом попал туда снаряды,
погибли сербы, вот им все можно рассказать сербам, они все знают по поводу оборонительного союза НАТО.
Срочные новости прямо сейчас приходят, сообщают информационное официальное белорусское агентство Белта.
Лукашенко и Путин только что созвонились. Лукашенко и Путин обсудили по телефону Украины в неплановой учении Киева США,
у границ Российской Федерации в Черном море. Лукашенко рассказал Путину о своем разговоре с Ангелой Меркель.
Стороны также обсудили график будущих контактов. Лукашенко рассказал Путину о том, что прямо сейчас происходит на польской белорусской границе.
БGRАННЦИЯ
Существительно не работает Преводство, работает право сильного,
не работает никакая невидимая рука рынка,
и, видимо, не работает, и рынка никакого нет.
И никакого капитализма, как известно, нет,
который все расставляет из своей места, существует только право сильного.
И внутри право сильного объявляются разнообразные санкции,
ресстрийции, и так далее и так далее,
и это будет продолжаться, это не последний сюжет,
Сейчас видим, будет следующий, потом следующий, потом следующий, а вы спросите, что нам делать, а я схожу, быть сильными.
Вместе с Беларусией, которую мы в нашем внутреннем тазской дискуссии от себя не отделяем, как кому-то бы хотелось.
Причем это не связано с вашим президентом Блукашелькой, с его диверкисментами разными.
Сейчас такими, потом такими.
Мы вообще говорим о едином пространстве. Мы должны быть сильными.
С-400 подгродно.
Вот это остудит поляков.
Но вообще, вот можно говорить о международном праве, обо всем остальном.
Я, слава Богу, не юрист.
Но вопрос. На белорусской территории
разрываются светошумовые гранаты
чужого государства. Применяется
оружие по территории Беларуси.
Если бы хоть что-то подобное
со стороны или Беларуси, или России,
было бы на Украине, да? Гордон с Порошенко бы
эту шашку бы всем европейским политиком
в нос бы сунули.
Чистая правда. Можно очень по-разному
разного трактовать события на польско-белорусской
границы, можно сказать, что поляки нападают на Белоруссию.
С их стороны, с польской стреляют.
Вернемся через минуту.
Начинаем с сосрочных новостей.
Ситуация на польско-белорусской границы.
Покажите нам кадры, которые мы получаем в режиме реального
времени.
Только что прокомментировал министра на странных дел Сергей
Лавров.
Он заявил, что действия польских военных на границе
нарушают международные нормы и нормы гомонитарного права.
Лавров заявил, что Россия добивается немедленного прекращения произвола
в отношении журналистов на польско-белорусской границы,
в том числе в отношении Russia Today,
и Лавров назвал лживыми утверждения президента Литвы,
что мигранты пребывают в Белоруссию через Москву.
Ну и самое главное, что сказал министра на странный дел,
Польша безчинствует, а Бруссель применяет двойные стандарты
и ставит себя в крайнее неудобное положение.
Вести смотрите, это были 60 минут.
До свидания.
Спасибо огромное, друзья!
