60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Одновременно с мифическим верусом российской агрессии Украину атаковал
реальная абсолютно третья волна ковид-19 и новый британский штамм.
За последние сутки на Украине зафиксировали сразу два абсолютных антирекорда
за все время пандемии. Почти 18 тысяч заболевших.
в два раза больше, чем в России.
И 421 смерть за 24 часа. Кошмар.
В больницах заканчивается кислород.
В больницах нет мест.
Украинские медики, не преувеличения,
официально начали заниматься сортировкой больных.
Некому лечить и нечем.
Решается, кому помощь оказывать,
в первую очередь кого оставлять умирать.
Но главная беда все-таки не только в том, что антирекорды по заболеваемости и смертности постоянно обновляются.
Самое грустное, страшное и печальное это нехватки вакцины, вернее, фактически полное ее отсутствие.
На всю страну число привитых второй дозой по-прежнему составляет два человека.
Два человека защищены в 40 миллионной стране.
Такую статистику можно найти, разве что где-то в Африке и то, очень и очень сомнительно, вместо того, чтобы попросить у России спутник,
так уже сделали европейцы, которые вводят антироссийские санкции, но все равно просят спутник.
Вместо всего этого, украинские мензрав снова кормят украинцев сказками про американский фазер.
Да, действительно он будет, но речь идет о миллионе доз клету.
Про то, что клету не факт, и программа для бедных стран тоже под очень большим вопросом.
Ведь в Европе и США сказали, а потом написали на официальном сайте Ковак,
что с бедными странами пока не проколят своих, делиться не будут.
На таком фоне Украину сотрясает новый вакцинный скандал,
выяснилось, что в частных украинских больницах
таки делают платные вакцинации.
И никаким-то индийским зельем, а самым настоящим файзером.
Очень задорого.
У нас сегодня 407 смертей.
У нас сегодня 407 смертей.
И это же официальные цифры. На самом деле гораздо больше.
И до лета у нас 100 тысяч. Это прогнозы профессионалов.
Люди умирают в муках, где кислород, где медики в больницах.
Нам обещали же Пфайзер, правда, в феврале 117 тысяч доз.
Не слышно, чтобы они до нас доехали, но если пообещать миллион,
то возможно, что процент надежды возрастет.
Правда, мэр Ивана Франковская уже заявил, что у него в городе
уже где-то тайно прививают Пфайзерам.
Как думаете, у нас уже идет тотальная вакцинация или
нужно еще немножечко подождать?
Мы никогда не получим коллективные иммунитеты, не сможем запускать эту старую пластинку локдаунов, если на Украине не будет вакци.
А вам не кажется, что мы уже обделались, простите? Ну, а куда дальше тянуть?
Польше два миллиона, то у нас два человека, два миллиона людей.
То есть, что должно случиться? Мы все должны умереть, чтобы мы признали, что у нас все уже капец.
Новые британские штаммы вместе с ним третьего волна ковида не оставила шансов в Европе старый свет практически всем составам уходит на карантин власти европейских стран признали, что больше не способность держивать распространение инфекции.
Суточный прирост новых заболевших достиг рекордных показателей, кошмарная ситуация во Франции, новых заражений за последние сутки там почти шестьдесят тысяч.
Макрон на Кануне объявил об общенациональном карантине минимум на четыре недели.
Кроме Франции на карантину ходят Австрия, Польша, Италия, Хорватия, Германия,
где бессрочный локдаун объявлен до конца августа.
Правда, единственное отличие Европы от Украины заключается в том,
что ради спасения жизни своих граждан.
В Германии, Австрии, Венгрии и Словакии уже наплевали на собственную гордость,
на санкции, на политику в отношении к российской
вакцинии спутникви и фактически развернулись на 180 градусов.
Никакие разногласия в геополитике для этого не стали помехой.
Припоны ставят Бресель, власти Евросоюза по-прежнему
делают вид, что Европа обойдется своими силами.
Палаты интенсивной терапии во Франции снова заполнены
до отказа.
Французы ведут битву с коронавирусом отчаянно, как никогда.
Медперсоналу сняться одни и те же кошмары.
Этот врач рассказывает, как в его отделении мать
и сын умерли от ковида одновременно.
«44% пациентов в интенсивной терапии, теперь младше 65 лет».
«Мы сталкиваемся с усилением пандемии, это может привести
к выходу ситуации из-под контроля, если мы не начнем
действовать».
Комендантские часы в 19 часов будут соблюдаться повсюду.
Да, мы должны сдержать этот вирус.
Поэтому детские сады, школы, колледжи и старшие школы
будут закрыты на три недели.
Как не пытался мокрон спасти экономику Франции,
от последствий пандемии ему все-таки пришлось объявить
общий национальный карантин на целых четыре недели.
Помимо комендантского часа и закрытия школы
веден запрет на поездки между регионами.
Полицию усиливают, чтобы не допускать массовым беспорядкам.
Несмотря на скандал с вакцины астрозенок в Франции,
возобновило использование этого препарата.
Теперь там ждут, когда Европейская агентство лекарственных
средств одобрит российский спутник ВИ.
Хотя не так давно называли его «орудием пропаганды».
Италия может стать первой европейской страной, которая
начнет массовое производство российской вакцины против
ковид-19 спутник ВИ.
Соответствующее соглашение подписали российский
фон прямых инвестиций и фармацевтическая компания
Адьен-Фарма-Эмбиотек. В интересах всех стран, чтобы процедуру проверки вакцин на безопасность и эффективность были лишены политических соображений.
Они должны операции исключительно на научные оценки. Сказал посол Италии в России по скуале Тарачану.
Италия тоже в режиме ожидания. Там уже в июне надеется начать собственное производство спутникови.
Тем более, что врачи продолжают фиксировать смерти после прививки астрозанокой.
Эту женщину зовут Катерина Арена. Ее муж скончался после прививки препарата Мастра Зэннека примерно через 13 часов.
«Мы пошли спать, и около двух часов ночи я потом проснулась, потому что услышала какие-то странные хрипы.
Я пошла к нему, стала звать его, но он не отвечал. У него были открыты глаза, но взгляд был бессмысленный.
Как будто он к пустоту смотрел. Мы стали делать массаж сердца, пока не приехала скорая минут 15 спустя.
Через 45 минут они сказали, что ничего невозможно сделать,
что он скончался.
И я должна объяснить своим детям, им и даже для самой себя,
я должна понять, почему умер мой муж.
За спасением от коронавируса европейские лидеры теперь обращаются к России.
Разговор Макрона и Меркель с Путином
был заявлен как обсуждение острых углов в отношениях.
Но в итоге одно из главных тем стал спутник ВИ.
Вспорных тем, с Владимиром Путиным, предостаточно.
В вопросе же вакцины Макрон и Меркель по сути пустели
перед Путиным красную дорожку.
Спутник ВИ.
«На мой взгляд, прогматизм постепенно берет вверх в Западной
Европе и Европейском Союзе.
Возьмем примеру австрийского канцлера Сибастина Пурса.
Он заявил, что необходимо избавиться от политических
шор, ведь речь идет о жизнях людей.
То есть, если спутник ВИ хорошая вакцина, то ей необходимо
прививать, несмотря на разлаглась ас-россии, и эта точка зрения
встречается в Германии все чаще, постепенно берет
вверх.
Была дискуссия с президентом Франции вместе с президентом
Путиным по целому ряду тем, Украина была одной, вакцинация
была другой.
Что касается вакцин, мы четко заявили, и это всегда
было нашей позиции, что Германия не судит вакцину
зависимости от страны, в которой она производится,
но мы оцениваем ее с помощью обязательных процедур,
исходя из предписанных критерий.
Австрия действительно стала примером для разумных
Европейцев-канслер Себастин Курц не стал дожидаться
никаких разрешений и фактически наплевал на одобрение соседей.
На кону не он провел новый раунд переговоров о доставке
в страну спутника с российским пословом Вене.
На мой взгляд, сейчас мы находимся на заключительном
этапе получения вакцины спутник.
Я очень рад, что сегодня мы сможем обсудить последние
детали.
Большое спасибо, дорогой посол, за уделенное время.
Спутник уже поставляют венгурию, но для некоторых европейских политиков
агрессивная русофобия все еще важнее жизни собственных граждан.
Российскую вакцину продолжают активно критиковать в Прибалтике.
А британские СМИ в буквальном смысле смешивают с грязью европейцев,
которые, по их мнению, один за другим прогибаются под Владимира Путина.
Последние несколько месяцев в Брюссель прошел через ряд унижений
необходимой для континента вакцины, кажется, каждая
новая неделя становилась очередным позором, но теперь
европейцы достигли дна.
Франция и Германия ведут переговоры о покупке российской
вакцины спутник ВИ.
Когда Виктор Орбан заключал сделку по поставке незарегистрированного
спутника ВИ, Европейская комиссия предупредила
другие страны-члены, что следовать дурному примеру
венгерского привера не стоит.
И вот, канцлер Меркель и президент Макрон на великонференции
с Путиным обсуждает вакцинное сотрудничество.
Читая поставки миллионов до спутника, вот как выглядит
рухнувшее с треском могущества.
Рухнувшее могущество, Спередон Павлович, только что
Бесков заявил о том, что количество заказов по
всем миру на спутник вид настолько велико, что
мы не справляемся с производством, чтобы обеспечить все эти
заказы.
Главное, чтобы мы справились для обеспечения россиян.
Но тем не менее, что мы видим, пренебрежение, красная
дорожка.
С одной стороны, они говорят, давайте нам спутник, с другой стороны, мы стелим красную дорожку перед Путином. Что это?
Я думаю, внутри Европы тоже ведется определенная политическая борьба. Я думаю, здесь фактор внутренний, фактор внешний присутствует безусловно.
Но то, что касается спутника, я думаю, что изначально, когда это сделали темой политической, это была большой ошибкой.
между прочим задолго еще до этого задавался вопросом а что мы будем делать когда европу допустим
украина да когда европа начнет закупать спутник вии я теперь понял оказывается не страшно потерять
лицо когда у тебя его нет вот они приняли решение под давлением временно поверенного не закупать
спутник вии и сами себя поставили в узкий коридор возможности вот здесь вот журналист озвучивал
и задавался вопросом, а где наши 117 тысяч файзера, которые нам обещали?
А я спрашиваю, а почему 117 тысяч?
Ну вот, например, маленькая грузия дали 43 или 46 тысяч еще 15 марта.
Если даже пересчитать на количество украинцев,
то мы должны были бы получить, как минимум, 500 тысяч файзера.
Но нет ни 100 тысяч, ни 500 тысяч, и пока американцы не вакцинируются,
я думаю, что в Украине вакцина не появится.
А даже если появится, она появится в таком малом количестве,
которая в принципе не решит эту проблему вообще.
То есть я еще раз говорю, вся суть эффективной борьбы
с эпидемией заключается в самой вакцине эффективной.
Во-вторых, главный вопрос.
Это количество вакцин, количество вакцин.
И третье — это сроки вакцинации.
Мы упустили все эти возможности.
Сегодня с уверенностью можно сказать, что никакой борьбы
с ковидом в Украине не ведется, и вы знаете, я с
болью смотрю эти сюжеты, да люди умирают, фактически,
да, и государство, система здравоохранения, которую
поддерживают налогами эти люди, она фактически не
может им оказать никакой услуги вообще.
Понимаете, это же мы только обсуждаем еще людей, которые
хотя бы попали в больнице, а сколько людей, которые
не попали в больнице, а сколько людей, которые занимаются
самолечением дома.
Понимаете?
Т.е. эти люди, ну разными, люди разными способами лечатся, у кого-то иммунная система посильнее, они выжили, пережили этот ковид, и я думаю, что те, кто его уже пережил, они радуются на самом деле, понимаете?
Т.е. они думают, ну слава богу, меня обошло, на какое-то время у меня есть антитела, что там будет дальше непонятно, но надеется на то, что может быть когда-нибудь это все наладится, но я не вижу механизма, как это все можно наладить.
Одного единственного — запустить производство этой вакцины на своей территории.
Тем более, для этого есть все возможности.
И вместо того, чтобы тратить миллиардные ресурсы на закупку или еще что-то,
это можно производить у себя.
Почему это не делать?
Ведь это же, еще раз говорю, это же не проблема сегодняшнего дня.
Это проблема будет завтра, после завтра, через 10, через 50 лет
мы всегда будем сталкиваться с вирусами.
И если мы у себя не наладим производство, хотя бы лицензионы, я уже не говорю,
о финансировании науки, это тоже, безусловно, нужно делать.
Но хотя бы сейчас выйти из ситуации, можно было бы через производство.
Кстати, Белоруссия вот на днях уже запустила в выпуске вакцины спутник ВИ.
Они будут своих людей вакцинировать. Понимаете?
То есть у них проблем не будет.
Если нужно будет, увеличат производство. И они будут регулировать.
Белоруссия заявляет, что увеличит производство до такой степени, что планирует даже отправлять в акционы на экспорт.
Самое главное, рычание на ситуацию у самих белорусов, понимаете, они сами могут регулировать.
А в Украине, получается, зависит от кого угодно, от американцев, европейцев еще кого-то, но сами, фактически, ничего решить не могут.
индусов я ну я не знаю мне кажется это такие же элементарные вещи которые
должен должен понимать любой здравомыслящий человек но к большому
сожалению я пока не вижу даже намеков на то что необходимо
изменить эту ошибочную стратегию которая была выбрана украинским
провинциям в отношении борьбы с кавитом который по факту превратилась
просто вымитацию понимаете вымитацию и даже имитации нет
Ее нет. Слушайте, два вакцинированных, 500 тысяч доз. Это даже смешно обсуждать.
Европейский Союз принял для себя абсолютно мученическое решение.
Сейчас над европейцами смеется Великобритания и американцы, но в этом суть самостейности.
Ты можешь позволить себе принимать самостоятельное решение.
Да, говорят, прогнулись под Путина, но не умрут. Будут живы, здоровы, а украинцы помрут.
Посмотрите, что сейчас в больницах вот с этой проблемой, когда надо выбирать, кто умрет.
кто выживет, сталкивались и итальянцы. Но год назад, полтора года назад, с тех пор и медицина
и вакцинация шагнули далеко вперед, а вдруг украинцы сейчас живут в этом кошмаре.
Плюс 11226. Столько новых случаев заражения коронавирусом выявили за сутки на Украине.
Из них 335 медиков, смертельными стали 477 случаев за день.
Это рекордный показатель суточного прироста от осложнений ковид с начала пандемии.
Достаточно напряженная ситуация в городе Киеве,
в Одесской Николаевской области, в Киевской Житомирской области.
Там, где растет количество заполненных коек, ситуация является достаточно напряженной.
Медики областной клинической больницы имени Мечников в Непропетровске
продолжают работать на пределе возможностей.
Количество пациентов с коронавирусом в тяжелом состоянии не уменьшается, подчеркивает
руководству медучреждения, и среди госпитализированных
в основном люди среднего возраста.
Меню Кэви – одна из сейчас в Киеве одна из худших ситуаций
по стране.
Ежедневно госпитализирует по 700 человек, а загруженность
больничными койками и кислородом около 85%.
Если не усилить карантин, произойдет коллапс медицинской
системы.
В Михайловском соборе отслужили по нехиду падение родиковой
матери 13 детей.
Женщина умерла от осложнения коронавируса два дня назад,
а за неделю до этого от коронавируса умер ее муж.
В течение двух недель Владимира умер 20 числа, 20-го Диана умерла через 9 дней.
Я с мужем пройду курсы приемных родителей.
Как и проходили мои родители, они проходили тоже курсы приемных родителей.
Есть я, есть мой муж. Мы все вместе, мы прорывемся.
Непротивно. Не обидно. Не больно за Украину. Вам запретили, вы умрёте, а они останутся живы.
Мы не умрём. На сегодняшний момент, если вы посмотрите даже статистику смерти в Украине ниже, чем год назад.
Давайте расложим всё по полу. Да, действительно ситуация непростая. Но министерство здравооруживания работает.
Знаете, какая сегодня самая хорошая новость?
С 1 апреля начинает работа цен по борьбе с фейками.
Ну вместе с министерством культуры и СНБУ.
И наконец-то уберет вот эту вакханалью,
вот эту ложь, которая постоянно лют провокаторы по поводу вакхана.
Надо не мешать министерству здравоохранения работы.
То есть 13 детей остались без родителя?
Назовете это фейкам и расстасется проблема.
Но на сегодняшний момент министра охранения что сказал, что он направляет разбираться по региону.
Где действительно не хватает коек, чтобы понять, почему за год местная власть ничего не сделала.
Здесь вина, чисто уместная власть.
Вам тоже куртку купили, что ли?
Если навести порядок, будет все работать.
У нас же, да, средний поход.
Ну как навести порядок, если вам не поставляют вакцину?
Где надо навести порядок?
В Америке, в Китае выйти.
Но нет у вас вакцин, только вакцинация спасет от смертей, вы не поняли, ну и массовая смертность, тоже конечно же способна обеспечить иммунитет.
Нет, у нас меньше в этом году, чем в прошлом. И вакцинация идёт, да у нас, к сожалению, две вакцины мало, но первую вакцину у нас каждый месяц увеличивается.
И каждый день, на сегодняшний день, показатель.
Два раза больше.
Нет, еще раз считайте тех, кто получил первоксину.
Каждый день не увеличивай.
Сколько их? Сколько их?
Сегодня я считаю 0,6%.
220 тысяч.
В людях сколько?
Нет, в людях 220 тысяч.
Вже больше.
220, 222.
300.
И что?
Ну, у нас началь за позданием.
Значит, да.
Ну, оттяж за позданием.
не успели развернуть центры по вакцинации.
Опять же, недоработка где-то местных органов.
Да, действительно, не успели развернуть центры по вакцинации.
И что вы в центре по вакцинации без вакцин будете делать?
Это вам, как натовцы, подарили холодильник для хранения вакцин без вакцин?
Вакцин, министр охранения.
Но нет, вакцин.
Но не хватает вакцин.
Но не может хватить полмиллиона вакцин на 40 миллионов человек.
Да не стёшь на терриде, сейчас вакцинируется.
Перед оппонентом постелить красную дорожку
или дать своим гражданам погибнуть.
Что в политике нужно делать?
В политике нужно исходить из интереса в граждан,
потому что они определяют в стране власть.
И, к сожалению, целый ряд стран,
когда встраивались вот в эту мировую капиталистическую систему,
надеялись, что они будут равными.
Так же, как и Украина, потому что они,
но они никогда в ней равными не будут.
А вы против капитализма?
Что, конечно, против?
Потому что, что происходит сейчас в мире?
вот как раз это полная характеристика того что происходит значит посмотрите на смертность
берем даже сша европу на порядок на порядке точнее выше чем в том же китай и вьетнаме кубе почему
российская система здравоохранения справляется несмотря на вызову потому что была мощная советская
научная школа системы здравоохранения которая должна быть еще более активно модернизироваться что
Что происходит назад?
Украине тоже была мощная советская школа.
Развали на полностью и легли под Запад.
У нас в какой-то момент поняли, что надо пересмотреть свой взгляд.
И даже президент сказал несколько дней назад вчера о вреде дикого капитализма.
Так вот, посмотрите, что происходит.
США активно прививочная компания в Англию.
А в Британии говорят, благодаря капитализму и жадности,
наоборот, всех успели прививить.
Слушайте, в Британии высокая...
Своих.
Своих.
Мы тоже переживали со своей.
Они же говорили, что мы вместе западный мир, но свои интересы превыше всего.
В Британии 43% привита, но даже союзников из Германии и Франции занимаются, как хотите.
Конечно.
До Украины и других стран, которые смотрят и молятся на дядю Сэма, дойдет в последний очередь.
Они развалили по своим лекалам МВР свою промышленность, а теперь страдаете.
Но вообще, что происходит? Вот, посмотрите, такое капиталистическое людаедство, ведь идёт мощнейшая информационная компания,
которая проплачивается, в том числе и крупными фронтическими гигантами в пропаганде против вакцина.
Российские вакцины в первую очередь, а это опять капитализм. Не хотят взаимодействовать. На самом деле, очень важно.
Я в разведке делала специальное заявление на этот счёт, что в отношении российской вакцины действительно ведётся теперь в отношении трёх российских вакцин.
Действительно ведётся массовая компания дискредитации этих вакцин.
Давайте Борелля послушаем, вы потом продолжите. Он тоже как раз об этом.
Европейский Союз в частности критиковал Москву за её вакцину дипломатию.
Её обвиняли в пропагандии в том, что намножит соглашение о производстве вакцины спутник ВИ.
Чтобы поставлять её за границу, они экспортируют, поскольку
не может производить её на родине.
Владимир Путин со своей стороны обвиняет европейцев
в политической блокаде вакцины.
Кто прав?
«Послушайте, я могу вам сказать, что очевидно в вопросе
вакцин мы снова переживаем то, что было изначально
с масками.
В своё время у нас не было масок, они стали стратегически
важным вопросом, вопросом дипломатии.
Сегодня с вакцинами происходит нечто похожее.
Россия и Китай стараются, чтобы оценили их способность
поставлять вакцины для всего мира. К слову, они не прививают своё население, но экспортируют много вакцины.
И можно сказать, что они преследуют задачу пропаганда, заявляя, что они поставщики вакцины.
Не прививаются вакцины.
На счёт не прививают. На самом деле, я много по районам езжу и знаю, что проблем с прививкой нет.
Есть вакцины, и граждане нашей страны могут привиться.
Но опять же, на протяжении почти 30 лет, в том числе и западные средства массовой информации,
проводили в нашей стране вот эту антипрививочную компанию.
Поэтому нам сегодня, выступая на телеканале России, надо обращаться гражданам,
убеждать, что надо прививаться, надо верить нашей вакцине, надо верить нашим ученым.
И я думаю, что этот процесс, он будет идти и все вот эти ухмылки, которые есть от наших соседей,
которые бы раньше входили в Великий Советский Союз, это ухмелки, потому что у нас есть возможностей база.
А самое главное мы стали понимать и четко определять, кто наш друг, а кто наш враг.
Украинский народ – это наш друг. Украинское про западное, про американское марионетische власть – это враги и России, и украинского народа.
Оля, можно вас попросить одну вещь сделать? Можете объяснить этому человеку, который...
А вы не можете?
Забородуюсь четко, потому что я знаю, что у меня не получится.
Что его заявление он трижды это озвучил, что смертность в Украине в 2021 году ниже чем в 2020. Объясните ему, пожалуйста, что сейчас 21-й год, сейчас апрель месяц, понимаете, но мне кажется это элементарно.
Тем более, когда об этом говорит человек, который позиционирует тебя экономистом. Но я не знаю, может он умеет километры с литрами сравнивать?
12 месяцев мы сравниваем с читерами о первыми месяцами зага, только что тоже прошло срочное сообщение, это продолжение разговора про вакцинацию в Российской Федерации, что в нашей стране официально введено 10 миллионов комплектов вакцин.
Значит ли это, что уже 10 миллионов человек вакцинированы двумя дозами, или есть такая опция прийти и вакцинироваться в количестве 10 миллионов доз вакцины?
Непонятно. Писков только что прокомментировал,
наконец-то у нас появилось заявление. Слушай.
Уровень доверия отечественным вакцинам в нашей стране высокий.
Высокий это можно сказать однозначно.
И уровень доверия к нашей вакцине,
я думал где-то у миллиарда человек на этой земле как минимум.
Тоже очень высокий. Это тоже однозначно.
Судя по востребованности этой вакцине, вы знаете,
что запросов такое количество во всем мире, что мы просто не справляемся с производством.
Я опять на своем личном примере. Несколько дней назад у меня мама вакцинировалась,
позвонила, записалась через неделю вакцина. Никаких проблем не возникло.
Да, в Ленинграде, в Санкт-Петербурге. Когда мы говорим о вакцине, сегодня, наверное,
невозможно не говорить о капитализме, социализме, потому что все это как-то
это удивительно перепрелось.
И мы видим, это факт, что наилучшие результаты
системы здравоохранения в борьбе с ковидом показывают
в странах, где либо социализм есть, всё не Китай, либо Куба,
где он тоже есть, либо наша страна, где мощная система
здравоохранения была построена при социализме.
То есть социализм и успешная борьба с инфекцией – это
синонимы.
Дальше вы сказали капитализм.
Очень много государств с этим строим, и поэтому как-то
размывается смысл был еще один термин такой европа разных скоростей или двух скоростей на
самом деле европа разных сортов я постараюсь их назвать в первый сорт великобритания которая
производит вакцину ругает российскую вакцину и не делится своей вакциной с другими европейцами дальше
германия и франция которые вроде большие сильные но сами вакцину не производят от великобритании
США получают немного и очень сильно беспокоится. Дальше я бы назвал Италию, после этого Истонии,
Латвии и вот там где-то где-то вдалеке маячит Украина, который пообещали в самом лучшем случае то,
что вообще никак не решает проблема вакцинации. Ну незначительное количество, ведь это же не мы здесь
в студии выдумали. Это на украинском телевидении говорят два человека вакцинировано. Ну не знаю,
После этого, мне кажется, государство...
А одной вакциной?
Значит, вот так это и есть полная вакцинация.
Вы даже этого не понимаете.
Два человека, два.
После этого государство надо распускать.
А у нас тоже вакцинация, а у нас 6 миллионов.
Было неделю назад.
Ну и то.
Вы не заболтываете проблему, я продолжу.
После этого государство надо распускать,
потому что она два человека,
Это уже просто а не гдот. Послушайте, теперь дальше. Ведь у всей этой истории есть экономический смысл, экономического составляющая.
Почему Германия и Франция беспокоятся так о своих граждан?
Ну, помимо того, что у них выборы, что Ангел и Меркель нужно передавать власть и так далее.
Да потому что до тех пор, пока они не проведут массу вакцинацию, они не смогут отменить локдауны и все меры, которые тормозят экономику.
А на Украине эти меры будут вечными, там у экономика слабая, и деньги из воздуха печатать нельзя, и помощь только в виде кредита, и локдаун, локдаун, локдаун, локдаун не останется в экономике, поэтому лучше честно, распустите государство сразу, не мучайте людей, не себя и народу.
Кто-то пойдет жить в Польшу, кто-то в Россию, все будут счастливы, а Украина не нужна, пока с такой властью.
Виктор Медвичок с нами на прямой связи, лидера оппозициональной платформы За Жизнь. Виктор Владимирович рада вас приветствовать.
Очень много событий происходят в мире, которые с вами тоже бы хотелось обсудить.
Украину обсудили Путин, Меркель, Макрон без Украины. Обсудили и вакцину.
вас катастрофа по-другому не назовешь с вакцинацией и коронавирусом как допустили и
обсуждение Украины без Украины и катастрофу с коронавирусом спасибо но я думаю что разговор
который состоялся между путином мэркел и макроном это естественный разговор по проблемам
которые наболили и которые являются актуальными сегодня в мире. То, что там обсуждали Украина, это тоже
является объективным фактором. И самое главное объективным фактором, что ее обсуждали без Зеленского,
потому что если такое обсуждение было с участием Зеленского, то это было бы встреча уже в норманском
формате. А ведь стороны и в первую очередь Российская Федерация неоднократно заявляла о том,
что норманский формат встречи и переговоры могут иметь место только после того,
когда будут выполнены то, что было решено 9 декабря 19 года в Париже и изложено в парижском
коминюке. Поэтому, естественно, встреча Зеленского не могла иметь место в первую очередь, потому что
Украина, не имея политической воли, не выполнила парижской коминюке, а во-вторых, были и другие
вопросы, актуальные, которые обсуждали три лидера. Говоря вакцинации, я вам хочу сказать о том,
что действительно катастрофическая ситуация в Украине. Я слышал сейчас ваши обсуждения, я слышал
реплики представителей Украины, могу вам сказать и привести следующие цифры. На поданном
за вчерашний день в Украине умерло 421 человек. Заразилось более 17 тысяч. Я хочу вам напомнить,
что в октябре, когда я проводил переговоры с президентом
Российской Федерации Путиным, и он дал добро на поставку
вакцины спутник ВИ в Украину, у нас умирало ежедневно
примерно 105-130 человек.
В ноябре, когда было принято решение и данот добро на
то, чтобы предать сливую составляющую клеточную
линию по производству вакцины спутник ВИ на Харьковское
предприятие, умирало 230-260 человек.
По данным рабочей группы, которая работала и после работы, которую было принято решение о
возможности производства вакцины в Украине, запустить такое производство в Украине можно было
за 5-6 месяцев. Если бы мы в Наебе власть Украины приняла решение о производстве вакцины, то уже в
мае ежемесячно у Украина могла производить вакцины спутник ВИ собственного производства 600-700
100 тысяч вакцин. А сегодня нам завезли 200 тысяч. Абсолютно правильно. Вакцинированы двумя дозами. Два человека.
Катастрофа в больницах. Катастрофа в процессе оключения. Катастрофа по медицинскому обслуживанию.
Так как продолжают увольняться медики, которым не выплачивается заработной платой, который рискует своей жизни, своим здоровым.
И на эту кастастрофу, к сожалению, власть никакого внимания не обращает, так как нет действийных мер, которые бы могли ее исправить.
Шокирующая абсолютная информация, Виктор Владимирович, еще раз. Переговоры с Путиным были в октябре, прошло пять месяцев.
Если бы тогда наладили производство, то сейчас в апреле, мае,
Украина бы обеспечивала себя самостоятельно вакцинами в количестве 600 тысяч доз в месяц.
Круто!
700 тысяч в месяц.
Невероятно, абсолютно.
Сейчас, возможно, вновь попытаться инициировать этот разговор зеленским, вновь предложить.
Здесь вопрос уже даже не про вакцину, а про адекватность власти.
Там есть с кем разговаривать. Мы вчера посмотрели, у вас там выпивают в Верховной Раде, матеряться, дерутся,
при этом война, при этом ковида мор. С кем можно поговорить на этот счет, чтобы спасти ситуацию?
Вы знаете, насчет того, с кем говорить, это очень сложно в Украине, потому что власть зациклена на своей политике,
А эту политику можно характеризовать как антийская истерия и пещерная русофобия.
И даже когда она собирается на свое заседание по созыву неочередного пленарного заседания,
то ради только того, чтобы принять постанову и осудить тех,
кто расписал стены администрации или привел в негодность двери входа в администрацию президента,
или принять очередную постанову по Донбассах, но только не подумайте не на выполнение Минских соглашений,
а именно с целью того, чтобы еще раз продемонстрировать вот эту антироссийскую истерию.
Других вопросов нет. Нет же лично коммунальных трифов, которые повышаются.
Нет проблем с вакцинацией.
Более того, когда вы говорите по поводу того, можно ли возобновить? Да, конечно можно.
Дело в том, что производство вакцины и заявка на регистрацию подана в соответствующие органы Минздраво Украины.
И как только такое разрешение на производство вакцины будет получено, можно налаживать это производство и производить свою вакцину.
А возвращаясь в политической ситуации, хочу вам сказать, что продолжается репрессия, к сожалению, продолжается борьба власти с оппозицией.
даже вот в этот день пленарных заседаний, в котором наша фракция не принимала участие,
она демонстративна. Знак протеста покинула зал заседания с учетом того, что эти вопросы не
заслуживает внимания и в условиях катастрофической ситуации с вакциной, и в условиях политических
репрессий, потому что именно в этот день, утром, у 20 членов нашей партии по 10 регионах Украины
проводились незаконные обыски, проводились обыска у руководителей партийной организации,
депутатов областных, городских советов. То есть полным накалом репрессивная машина возглавляемая
президентом Зеленским сегодня действует. Она действует не в интересах людей, она действует и
направлена на уничтожение оппозиции. А вакцинация здоровья людей это на каком-то нацом месте,
которому абсолютно не уделяет внимания. Ни власть, ни то окружение Зеленского, которое должно
и обязаны это делать.
Виктор Владимирович, у меня такое ощущение,
что вы просто неправильно заявку Степанова
обформили на регистрацию спутникови
и строительство завода.
Может, не приложили туда курточку с
внутрьевым мехом за 2 миллиона рублей
или 11 тысяч долларов?
Все правильно сделали.
И об этом детально обсуждалось
и обсуждается до сих пор в средствах
массоинформации.
Обсуждается то, что это единственный выход
для Украины.
активированные действия, а именно действия, направленные на регистрацию, на налаживание производства и
бакцинацию гражданам.
Виктор Владимирович, это мы к тому, что Степанов начинает что-то делать только когда можно куртку купить за миллион рублей, мы посмотрели.
За два миллиона рублей. Кошмар.
Виктор Владимирович, так что пришла новость из Кремля, а в Кремле не хотели бы, чтобы из-за провокации украинских военных гражданского она на Донбассе снова воспламенилась песков.
Что за караваны и железнодорожные составы с техникой и подходят к линии соприкосновения, что готовится, что происходит?
Вы знаете, я вам хочу сказать, что то соседание пленарное, которое мы покинули позавчера Верховной Рады Украины, оно как раз началось с того, что докладывал ситуацию начальника генерального штаба.
Мы уже прочитали потом о его обысказываниях и том, что нагнетается ситуация по всей видимости специальная и немотивированная.
Но я вам тоже с определенной долей иронии отвечу по этому поводу.
Один из депутатов фракции Слуги народа написала и это опубликовано в связках массой информации,
что слушаем начальника генерального штаба, пора валить из страны.
Вот вам ирония или обекивная истина того, что происходит.
Видимо, власть действительно рассматривает такое решение,
как это высказывают отдельные депутаты представители слуг народа, но ситуация
и мирное урегулирование зависит полностью от политической воли господина Зеленского,
для того чтобы не было обострений, для того чтобы избежать их сегодня и в будущем необходимого
выполнения минских соглашений, без альтернативных минских соглашений, которые, кстати, были признаны
в том числе и в ходе разговора последнего между Путиным, Макроном и Мэккель, которые присоединились и высказали точку зрения, что эти соглашения являются безопернативными, их надо выполнять.
Вот только Украина и ее власть станет на путь реализации бинских соглашений, не будет никаких угроз, будет мирное урегулирование на Донбассе, Донбасс может вернуться в Украину, а Украина на Донбасс.
Спасибо огромное, Виктор Медвичок,
лидерапозиционной платформы за жизнь Зеленского на переговорах не было,
поэтому он не в курсе, что есть Минские соглашения, их нужно выполнять.
Зато его жена Елена Зеленская провела свои переговоры с женой Макрона Бреджет Макрон.
Разговаривали про психическое здоровье нации.
Какой? Украинской или французской?
Тут, на самом деле, когда вот разговаривают на эту систему,
я вспоминаю повесть Леонида Филатова «Сукины дети».
Там два старых актера обсуждают молодого актера и говорят ему,
«Молодой человек, никогда не говорите из этой страны,
вы так мало похожи на иностранца».
Вот мне хочется сказать украинским, не надо валить вам из этой страны,
вы так мало похожи на европейцев.
Она же сказала, что она про майские думала,
а не про то, чтобы валить из страны.
что угодно. А что говорил ее сотрудник, ее коллега по фракции, которая говорит,
надо наказывать людей, которые не хотят вакцинироваться. А перед этим он сказал,
80 процентов врачей не хотят привыкаться. Что говорят социологические опросы,
когда Зеленский пришел в Классе, рейтинг показывал, 36 процентов украинцев хотят
Сейчас тот же рейтинг показывает, что среди молодежи, желающих выехать из этой страны, уже зашкаливает за 70%.
Пры, Янукович, то же самое.
Пры, Рэнзов, 70%.
Они выезжают зараза.
Януковича уже нет.
Вы останетесь один со своими четкими и бородоем на Украине.
Мы, если он здесь стоит, не выезжают зараза.
Раньше была...
Раньше была линия на то, чтобы выдавить украинцев из страны.
Сейчас их никто не пускает. Железный занавес поднялся с той стороны.
Принято другая концепция. Изначально украинцев должно быть меньше.
И поэтому их сознательно, социальным геноцидом, продолжая голодомор, холодомор, жекомор, тарифомор,
А теперь ковидмор. Их убивают в собственной стране.
И выполняют заказ. Украинцев должно быть меньше.
Сказали, их должно быть 15 миллионов.
Лаборационисты сказали, есть. И начать это выполнять.
Это трудно поверить. Это не хочется верить.
Но если сопоставить все факты, вот в линию, просматривающуюся
тенденцию, происходит именно так.
Украина до этого Майдана ихнего святого потеряла за 20 лет, потеряла 10 миллионов человек, без войны, без техных катастрофов.
Было 52 в 1991 году, в 2014 году было 42. Сейчас никто не знает, и они не проводят переписи.
И вот, если кто-то мне скажет, что это нормальная страна, которая заботится о своем населении и о его рождаемости,
то я не знаю тогда, что назвать геноцидом.
Извините меня.
А мы скоро вернемся, это программа «60 минут».
Сразу после рекламы зажжет.
Теперь о знаменитом грузинском гостеприимстве спойлер, от которого не осталось вообще ничего.
Российского журналиста Владимира Познуро попытались атаковать Белисе.
Покажите нам, пожалуйста, эти кадры. Гостиницу, где он остановился, закидали яйцами.
На входе в гостиницу написали вон из Дбелиси.
Толпа националистов не расходилась до самого утра.
Метингующие заявили, что поздно не признает территориальную целостность Грузии.
Дело в том, что в 17-м году журналист заявил, что об хозяйстве никогда не станет частью Грузии.
Прошло четыре года, но страсти, как видно, не утихают.
Кто вообще эти люди, агрессивные?
Кто их организовал?
Где полиция?
Почему пришлось подчиниться требованиям демонстрантов-провокаторов?
сегодня утром и правда экстренно покинул Белиси. Дело в том, что после кровавой
авантюры Саакашвили некоторые оппозиционные силы болезненно реагируют на все, что
связано с нашей страной, с Россией, которая в 2008 году, как известно, была вынуждена
защищать своих миротворцев и также неадекватно они сейчас реагируют на независимость
Абхазии и Южной Осетии. Все мы помним о жесточенные протесты летом 19-го года,
когда в страну приехали российская парламентская
делегация.
Помнимое оскорбление в адрес Путина.
Познера встретили, конечно, с меньшим размахом, но происходящее
очень и очень симптоматично.
В Дбелисе прошла акция протеста против прибытия в страну
российского журналиста Владимира Познера, который
приехал отметить свой день рождения.
Демонстранты утверждают, что он не признает территориальную
целостность Грузии, а также нарушают коронавирусные
ограничения.
Зашли столкновения с полицией, передаёт Руставе 2.
Акция прошла у здания гостиницы Венотель, где остановился
журналист.
Протесты начались после того, как представители
оппозиционных партий назвали недопустимым приезд
господина Познера в столицу Грузии.
«Мы не планируем расходиться и будем здесь до тех пор,
пока те, кто не считает Абхазию частью Грузии не покинут
нашу страну.
Пройдут непрерывные акции», – сказал лидер оппозиционной
партии Единое национальное движение за Алу Думашвили.
И только что инцидент прокомментировали в Кремле.
Решительно осуждаем
агрессивное действие
экстремистских настроенных националистов
в отношении российских граждан Белись.
Мы видели сегодняшнее заявление
премьер-министра Грузии, который также осудил эти действия.
И мы приветствуем это заявление.
Мы признательно Грузинским полицейским за то,
что они обеспечили безопасность россия.
Груз в Грузии опасно для российских граждан, туда просто опасно ездить, это должны россияне четко понимать.
Грузия опасная страна.
Знаете, 147 миллионов российских граждан не признают территориальную целостность Грузии, так как ее понимают вот эти товарищи.
Потому что Российская Федерация официально признает два новейших государства.
республику Абхазия, республику Южной Осетии, с которыми
установлены соответствующие дипломатические отношения,
подписаны большие договора
и на территории этих двух государств, новейших государств,
дислацируются две полноразмерные российские военные базы,
которые обеспечивают безопасность этих стран
и, собственно,
гарантируют безопасность во всем регионе,
в том числе, кстати, искать для той же самой
Грузии, в определенном смысле там
то же проблемы есть. Что касается того, что небезопасно ездить в Грузии, совершенно точно, совершенно точно.
И вот эти вот некоторые у нас, знаете, любители вот этого туризма, я бы поставил под большой вопрос.
Любого российского гражданина, тем более там, я не знаю, который хотя бы раз в жизни участвовал в каких-нибудь, например, дискуссиях по этому поводу,
Могут подвергнуть такой же, точно, абструкции, как нашего журналиста позднора.
А мы его, конечно, поздравляем с днем рождения, ну и, так сказать, слава богу, что все обошло.
Но это как Украина. Заезжаешь, спрашивают, чей Крым неправильно отвечает, и тебя встречают.
Вы поймите правильно, эти люди ничем не отличаются. Они взрочены все в одном инкубаторе.
Что эти черти на Украине, что эти черти в Грузии, что такие же черти в Армении, в Малдавии,
В других по-соистски посылах, системно десятилетиями
взращивались эти черти, они для этого и существуют.
Они живут для того, чтобы ни в коем случае не допустить,
чтобы нормализовались отношения там, российской
друзейностью.
Это системная арусофобия, системная, их не большинство
мы должны поделать.
Конечно, но они опационарные, они управляют.
Это один проект.
Я вот настаиваю на том, что это один проект, они
в одном инкубаторе, они, так сказать, для одного и того же существуют в этих по-советских странах.
Почему их там держат? Второй вопрос. Почему руководство той же самой Грузии, которая декларирует, как бы, что надо как-то отношения выравнивать,
они, так сказать, спокойно позволяют этим чертям там жить, существовать и делать то, что они делают.
поздно ночью был вынужден человеку 87 лет исполнять сегодня с днем рождения поменять две
гостиницы потому что они его преследовали и забрасывали яйцами а сегодня 8 утра по Москве он
был вынужден вернуться в россию хотя поехал туда казалось бы отмечать день рождения то есть
повез деньги от которых эта страна зависит тотально от российских туристов мы прекрасно
напомним истерику после того, как они атаковали российских парламентарий.
Помните? Перестали летать в Грузию, вой поднялся,
а как же, а деньги, а партнерство, а баржоме, а теперь опять за свое.
Посмотрите, сейчас просто напомним, вот этот вот эпизод с парламентариями,
а потом прыгобунию. Это тоже отдельный черт.
Мы не допустим российской экспансии в Грузии, а также русификации Грузии,
которые при этом правительстве за последние 7 лет, к сожалению, возросла.
Все это произошло из-за того, что пригласил российского парламентария, который против Грузии.
Он голосовал за несовисимость наших сепаратистских регионов. Он ненавидит все, что связано с Грузией.
Мы просили правительства не позволять ему пересекать
границу, но они не только густили его в страну, но
и позволили ему сесть в кресло председателя
парламента.
Это было самое большое унижение для нашей страны.
Только что провел три дня в Грузии, не уверен, что
правительство полностью осознает последствия
политики открытых дверей с Россией, с таким количеством
Туристов из ФСБ и земель, скупаемых российскими бизнесменами, в один прекрасный день они могут проснуться и обнаружить, что
акупированы не 20, а 100 процентов территории.
Одни подонки провоцируют других. Помните, был еще такой псевдо-журналист по фамилии Габуния,
который оскорблял и Путина, оскорблял российский народ, матом ругался в телезионном эфире и
И рассказывал, что нужно сделать с партиями воды.
Баржоми, которая отправляется на экспорт в Россию.
Но напомним его.
ПЛИВАТЬ, Я ХОТИЛ, ИНО БАРЖОМИ, ИНО ВИНО.
Что значит, мы должны говорить, что Путин хороший для того,
чтобы кто-то мог ввозить в Россию в баржоме вино и на Беглаве?
Кстати, я хотел на все три. ПЛИВАТЬ, МНИ.
Очень извиняюсь, но мы страна или торговый объект.
Валите и продавайте на Украине.
Дыхали! Весь народ! Нам чуть ли не запрещают выражать мнение, лишь бы ваш Боржоми туда поступал.
Двалите на Украину и продавайте там этот Боржоми.
Для тех, кто не разоберется в сортах, это не Габуния, это начальник Габунии Гварамия.
Габуния оскорблял Путина, а Гварамия его начальник рассказывал нам про Боржоми, вы хотели договорить.
Я настаиваю на Тризисе, что за 30 лет не одна из постсоветских стран,
ну, понятно, не исключая Россию, большую Россию,
так вот не одна из постсоветских стран так и не стала
суверенным самодостаточным государством.
Даже Украина, который, казалось бы, все для этого есть,
она не стала, так сказать, самодостаточным суверенным государством.
И не стали они в том числе вот благодаря вот этих технологий,
Вот так сказать, когда специально выращиваются вот такие черти, так сказать, и инкорпорируются в виде разных...
А что, как шли, может, все выращивали?
Где был Ющенко выращивания? Где были все остальные вещи?
Где тот Мишеков?
Ну, слушайте, вот это известная вещь.
Вот. И они все, все по советское пространство, кроме как нам, России, не нужны никому.
Это совершенно точно.
Вот сто процентов. Мы здесь переживаем.
Там ни в Европах, ни в Америке, ни где-то еще не переживают ни разу, ни за грузинский народ, ни за другие народы.
Мы за Гварами и Габунью тоже не переживаем.
Конечно.
До того, как в 2019 году случилась ситуация в парламенте, за месяц до этого была ситуация в Аджарии,
куда на детский фолькторный фестиваль Золотой Дельфин приехал коллектив из Ростова.
Ребята, как и все остальные участники, прошли в национальных костюмах с российским флагом в торжественном шести.
И вот там те же самые люди, которые устроили, устроили протесты против акупантов, против детей, против детей.
Вот те же самые люди. Это к вопросу о том, является ли там вопрос не в депутате, не в поздноре.
Это вопрос в политике.
Изумеется.
До 2019 года.
Белить эти знаменитые трафареты, красные и кровавые, что Советские Союзы, Россия и акупанты до сих пор по всему городу.
года, приезжала в Грузию 1,6 миллиона туристов, которые
оставляли за ежегодно в Грузии 1 млрд долларов.
То есть эти потери, естественно, они ничем не восполняются
для Грузии.
И когда вот этот человек, который здесь говорит, куда
он там справляет нужду, он на самом деле справляет
нужду не на Россию, даже не на Познера, не на Боржоме,
а на Грузию.
Потому что самую Грузию, которую туристы почему
едут, потому что не помню ту Грузию, гостеприимство,
был главным вообще, то, что мы знали об этом, на грузинское кино, на все то, что мы знали о нем
хорошее, и его постепенно этот образ уходит, этот образ уходит и его не остается, они его уничтожают,
ну потому что, ну с точки зрения нормального грузина, то, что случилось с позднором, это же позор,
вам приехал человек, не говорите по льти, тем более возрастний человек, вы опозорили себя,
Вы опозорили страну. Как будут думать люди? Поеду я в Грузию, даже если туда откроют границы. Зачем?
Мне не гарантирована безопасность. Я не знаю. Ваши бешеные собаки бегающие по улицам, вы не можете их остановить.
Я согласен, что большая часть грузинского народа это не поддерживает. Но вы не в состоянии нас обеспечить безопасность нам.
Даже влияет нам известным лицам. А об остальных вообще речь говорить не может. Ну и что делать?
Значит, ребята, до свидания. Значит, живите как хотите. Без наших денег туристов. Без хорошей и доброй памяти.
Присекретарь российского президента, это важно, еще раз давайте проговорим, Грузию назвал официально
опасный для русских страной. Если взять цифры на 91-й год, то по настоящий момент количество
жителей Грузии уменьшилось полтора раза. И только одна шестая, за счет того, что Южная
сети Абхазии, еще в девяностых годах приняли решение о независимости. Ведь эти жители этих
республик отстаивали свою независимость после того, как грузинские война шла война, убивали
людей. И когда Грузия опять постаралась нанести ущерб народу, а на самом деле убивали мирных
жителей, убивали наших миротворцев, ведь Российская Федерация сохранила независимость Грузии. Вы
Вы помните, как продвинулись российские войска, защищая юго-осетинский народ?
Сохранили государственную независимость Грузии, хотя могли бы принять совершенно
наверное другие решения, будь на их месте какие-нибудь натовские войска.
Парать часов дотбились.
Мы любим действительно эту республику.
Я, к сожалению, никогда не был, и я думаю, что учитывая, что у нас нет дипломатических отношений.
И очевидно, что любому российскому гражданину опасно там находиться.
последние события показали, в ближайшее время не посещу
эту республику, но нам необходимо четко понимать,
что есть совершенно определенно заинтересованные западные
силы в этой деисколации.
Мы вспоминали здесь ситуацию с моим товарищем Сергеем
Гавриллом, я и тогда обсуждал, и сейчас обсуждал с ним
эту ситуацию.
Мы же понимаем, что происходит.
Происходит то, что в стране есть сила, которая даже
не подконтрольна грузинским нынешним властям, это
националисты. Они управляются из посольства США и координируются. Как только кто-то из грузинских
политиков начинает говорить о необходимости и установлении более тесных отношений,
сразу появляются они. Ведь вот это вот межпарламентское ассамблее православия. Это ассамблее,
которое заседало и в Греции, и в других странах. И всегда это было принято. Тогда же хотели
осуществить переворот государственный, подвели под это, кто Сакашвили и его силы,
и те, кто управляет западом. Поэтому нам совершенно надо четко понимать,
что такая проблема есть, но Грузия без российских туристов, без тех возможностей экономического
рынка. Да, сколько, ведь на что они живут? Во многом, за счет в том числе и отчисления,
которые переводят на Грузию те, кто живет в Европе, в Турции, в Российской Федерации и так
Но грузинские властям, конечно, надо проявлять большую самостоятельность.
И не боятся вот этих вот националистов, которые раскачиваются ситуацию в регионе.
Сам Познер официально отказался от любых комментариев.
Любым журналистам, российским и грузинским, говорят, комментировать нечего.
Был вынужден уехать.
И этим все сказано.
Вот помимо дня рождения Познера, мы его разумеется, тоже поздравляем.
Сегодня же день смеха.
Возвращаясь к Пескову, он сообщил, что Путин над ним частенько подшучивает.
шучивает в этой связи давайте посмотрим как это делает путем в целом много всяких анекдотов можно
привезти на этот счет как бы не действовать во время первой брачной ночи результат должен
быть один и тот же понимаете уже приводил такую старую нашу с бородой и несколько грубоватую
шутку, не могу не воспроизвести ее еще раз. Вот у нас есть такой анекдот, пессимист и оптимист.
Пессимист выпивает коньяк и, может быть, колопами пахнет. Пессимист ловит колопан на стене,
давит его, нюхает и говорит, коньячку попахивает. Мне бы очень не хотелось, или так сказать,
Я бы лучше был пессимистом, который пьет коньяк, чем оптимистом, который нюхает хлопов.
Хотя, конечно, вроде бы оптимистом живется веселее.
Один олигарх разорился и с женой разговаривает.
Он ей говорит, знаешь, нам придется продать мерседес, нам придется купить ладу.
Ну, нормально.
Придется переехать из особенника рублювки, придется переехать нашу квартиру в Москве.
Нормально, нормально.
Ну, ты же меня будешь любить.
Она говорит, буду очень любить и очень скучать.
Смотрите, что она сказала.
Отношение России и Европы, это как отношение и краеводки.
Но и краеводка – это российские продукты.
Это продукты российского происхождения.
Я вообще не понимаю, чему вы будете топить.
Газа не хотите, а то мне на логическом не развиваете.
А чё вы будете, дровами топить?
Но дрова тоже в себе надо ехать.
Как говорится, товарищ Волк знает, кого кушать.
Кушает и никого не слушает.
И слушать, судя по всему, не собирается.
Это все равно, что поросенка-стрич,
изгумного, а шерсти мало.
У нас есть поговорочка, такая грубоватая,
про бабушку, про дедушку.
Если вы у бабушки, знаете, были
внешние половые органы дедушки,
Мужчина-мужчина, она была бы дедушка, а не бабушка.
Мы скоро вернемся.
50 минут.
Внимание, важный праздник сегодня американский
называется «День видимости трансгендеров».
То есть это официальные праздники и их иерархия
пополнились днем совершенно больной толерантности,
которая по сути прославляет извращения и извращенцев.
Указ об учреждении этого чудесного праздника подписал, разумеется, президент Байден в очередном
рощеркомператоре таким образом провел новую линию, которая разделяет нацию,
но от трансгендеров и неучи.
Трава человека – это права трансгендеров. Сегодня президент Байден для трансгендеров
американцев подписал указ о признании 31 марта международным днем трансгендеров.
Знаете, вы всегда в поле нашего зрения и можете рассчитывать на нашу поддержку.
Права человека – это права трансгендеров.
Американцы, разделите со мной гордость за американцев трансгендеров.
Присоединяйтесь во имя их достоинства.
Вместе мы искореним дискриминацию.
Наша нация обещает равенство и свободу для всех.
Права человека – это права трансгендера.
Но все-таки права человека – это права трансгендера.
Также официально сегодняшнего дня те самые трансгендеры,
которые у нас с вами забрали в Америке все права,
их снова принимают в армию Соединенных Штатов,
теперь на службе они могут выбирать себе пол,
высокопоставленные военные считают,
что все это пойдет только армией на пользу,
потому что кроме пола можно выбрать оружие или автомат,
или пледка, там, в общем, на выбор.
Эта страна своей трансгендерной армией и трансгендерным флотом
и является нравственным ориентиром для всего западного мира.
Смотрим, как в Америке широко отмечали день видимости трансгендеров.
Сегодня отличается международный день трансгендерной значимости.
Многие используют этот день значимости для того,
чтобы привлечь внимание к сообществу трансгендеров.
Наш корреспондент Корри Джемс поговорил с местными активистами,
которые говорят, что уважение к ним начинается с правильных местоименей.
Привет, меня зовут Шон Коулман. Местоимене он его.
Меня зовут Кен Лоцон-Бенжемин. Мое местоимение – она, ее и богиня.
Изык имеет значение такой посыл сегодня на 12-е годовщину дня трансгендеров разделяют.
Многие в этот день мужчины и женщины отмечают свое право жить так, как они себя видят.
Натальи Иган – генеральный директор и основатель фирмы,
который разрабатывает программы для продвижения многообразия для корпорации школ и НКО.
Один из ее методов продвижения – это идея и добавление местаименних в свои электронные подписи.
Люди говорят, что им трудно с местаимениями. Знаете, что трудно? Трудно вот это, особенно
если ты из Южных Штатов и с моей комплекцией. Вот что по-настоящему трудно использовать по отношению
ко мне правильные местаимения не трудно совсем. Да, если захотеть, то это не сложно. Жизнь
черных трансов имеет значение. Трансгендеры имеют право на то, чтобы к ним относились с уважением и
и достоинством, а также право жить свободно.
«Права Антранцев — это права человека».
Что-то не понимаем.
Может, мы пещерные, может, мы пятикантропы?
Мне кажется, что мы как раз очень хорошо понимаем.
Я вот смотрю все это, у меня такое ощущение, что этого
не может быть.
А если вы тоже не понимаете?
Ну, оно есть.
И тогда, раз оно есть, я думаю, что пусть они в этом
направлении и идут.
Предлагаю двигаться дальше семимильными шагами.
Американской армии могут и должны служить только трансгендеры, это будет первая в мире армия
состоящая из трансгендеров и тогда через некоторое время Соединенные Штаты, как структура, которая всегда
опиралась не только на доллар, но на военную силу, просто рассыплиться и исчезнет.
Наша задача не идти с ними в этом направлении. Пусть они идут туда, в этот садом-гоморру, совсем тем, что описано в Библии, дальше будет.
Президент Америки сказал, что права человека — это права трансгендеров.
Деградация это или какую-то цель они преследуют.
Если преследуют, то как бы осознать, чего добиваются в армии трансгендеры.
Ольга, когда я слышу это, у меня только одна мысль.
Слава Богу, что это не президент моей страны.
Это точно.
Но вот если бы он сказал, права человека — это права и трансгендеров,
Тоже куда не шло. Но права человека, права трансгендеров, ну что хочешь сказать?
Нет, а дело все в том, что очень правильного. Это то же самое, что с формулой жизни черных важных.
Не жизни людей. И когда вы там говорите, жизни людей вооружные,
вас объявляют в расизме. И здесь та же самая история. Разверните формулу.
Права человека, права трансгендеров. Если вы по какому-то наитию случайно оказались
нет трансгендеров в наше время, то вы уже не человек и прав никаких у вас нет.
А значит, с вами можно делать все, что угодно, что собственно и происходит по всему миру.
Там, где не идёт борьба за трансгендер, ну людей, например, на Донбассе, можно убивать.
Соединённые штаты считают, что это легально.
Что в Африке происходит там страна, то же ерунда.
Бомбить можно кого угодно.
Главное, только что трансгендер, трансгендера не попасть нечаянно.
Когда это будет нарушение прав?
А если он не дай бог чёрный, то это самое страшное.
Вот таких стрелять точно нельзя.
Совести на всякий случай парочку чёрных трансгендеров, чтобы не бомбили.
Я правильно понимаю?
Саж ли стране?
Лайфхак, да, лайфхак такой, чтобы было.
Вообще, конечно, то уровень деградации
Ну, я, насколько я представляю, это...
Но вы поняли, что это государственное праздник?
Это критическое минченство, аминь.
Да подожди, государственный праздник.
Как у нас восьмое марта?
Да.
Новый год.
А что трансгендран дарят на восьмое марта?
Слушайте, ну я не знаю.
Вернее, один трансгендран.
Но мне кажется, это всё в итоге сгорит Геяне Огниной,
как в Ивеле, собственно, это уже описано было.
И каким образом это произойдёт, это только одному Богу известно,
но они идут в этом направлении совершенно чётко, понимаете.
И нам там делать нечего.
Он, она, ее местами, ее местами.
Оно все может быть.
Он, она и богиня.
Классно, да? Называйте меня. Он, она или богиня?
Прекрасно.
Вы знаете, вообще это как бы не моя тема, но тем не менее.
Это тема всего мира.
Я не могу одни отмежеваться, потому что политическое трансгендерство у нас происходит в Украине в том числе.
Почему? Потому что традиционных...
Нет, я просто поясню.
Национальных националистов вытесняют не традиционный Парашенко теперь не традиционного Парашенко в бандеров цибирот и ранцгендеров
Это все, наверное, в каком-то определенном тренде. Я думаю единственная ошибка, конечно, Байден не дотянул одного дня
Вот если бы это было при этом 1 апреля, ну я бы понял бы...
Можно было бы списать на шутку, но, нет, но знаете, Ольга, нет, в 20 веке были великие объединяющие идеи
Последствия и побочке пандемии и справедливости.
Это была программа 60 минут. Спасибо большое. До свидания.
