В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном здравствуйте, дорогие друзья, дамы, господа, товарищи, всем абсолютно привет.
Вот так в пятницу. То есть уже после завтра начнется то самое знаменитое вторжение Путина на Украину,
о котором на разные голоса предупреждают все западные СМИ и политики.
Сила быстрого реагирования Альянса проведены в состояние повышенной боеготовности 40 тысяч спецназовцев.
Из корпуса острейёк, как я, теперь в случае чего готовы собраться для обороны Украины не за неделю, а за пять дней.
Не сидят сложа руки и бойцы в СОУ, укрепляют кордоны, смотрите.
На границах с Россией и Белоруссией, а там сейчас минус десять. Они копают и днём, и ночью, траншея.
И в дополнение насыпают оборонительный вал. Удачи!
В Киеве проверяют готовность бомбы убежища, а за океаном,
пиши в Вашингтоне, уже строят планы на будущее.
Там серьез обсуждают, как будут помогать украинским партизанам
после сокрушительного разгрома российской армии частей в ССУ,
и это не шутка.
Об инициативе администрации Байдена пишут Вашингтон пост.
Россия ждут, при этом по-настоящему жуткие перспективы.
Вец-президентка США Камала Харрис предупреждает о невиданных преждекарательных санкциях
интригу заместительницы Байдена разрушила публикация агентства рейтерс.
Оказывается, защитить украинцев от беспощадных русских помогут айфоны,
если мы, не дай боже, вторгнемся.
Американские чиновники запретят нам с вами покупать смартфоны,
в которых есть американские запчасти.
А чего вдруг все так сполошились с торрой Стивой?
Может быть из-за того, что до Запада наконец дошел смысл слов Путина?
Манипуляция Вашингтона нам надоели, сказал президент.
России больше некуда отступать.
Ната на пороге нашего дома, а за спиной Крым и Москва.
Отсюда и паника. Читаем заголовок CNN.
Путин загнал Запад в угол.
А это уже газета «Гардиан». Все требования России к США и НАТО.
А выводи войск из Восточной Европы при людях войне на Украине и избежать войну не удастся.
Москва требует от Запада. Невозможного. Смотрим.
Президент Владимир Путина обвинил Запад в эскалаце в Восточной Европе
и потребовал предоставить новые гарантии в безопасности.
Но то, что они сейчас делают на территории,
Financial Times пишет, Путин предупреждает о военном ответе на посегательство НАТО.
Нечасто мы видим слово «посегательство», особенно, когда оно относится к НАТО, а не к России.
Владимир Путин предупредил, он готов задействовать российскую армию для отражения, как он сам это называет угроза со стороны НАТО.
Высшему российскому военному руководству Путин заявил, что Россия сильно обеспокоена присутствием сил НАТО вблизи своих границ.
Путин также подчеркнул, что он не может позволить Североатлантическому Альянсу разместить ракеты на территории Украины.
Помимо сотни тысяч войск, которые стянуты границу Украины, есть еще и риторика, требования.
На этот раз они прозвучали прямо из-за Владимира Путина.
Он очень четко объяснил, что в то время, как он стремится к диалогу и хочет избежать кровопролития,
Россия не колеблась, прибегнет, как он выразился, военно-техническим действием,
если то, что он воспринимает как провокация НАТО, продолжится.
Он прямо заявил, что размещение ракет, например, на украинской земле всего в нескольких минутах от Москвы,
является абсолютно неприемлемым для России.
Министрация Байдена четко дала понять, что Россия не имеет права предъявлять требования или определять внешнюю политику других государств.
Идет ли речь об Украине или какой-либо другой стране?
Ни Россия, ни Путин не могут решать, вступит ли Украина в НАТО, так что США ответ для российские требования не раздумывается.
Если даже одна нога российского солдата переступит границу Украины, тогда Запад должен ввести такие карательные санкции,
чтобы даже Путин не мог пискнуть про военные действия.
Если вы противостоите диктаторам, они вас уважают. Если вы не противостоите им, они перешагнут через вас.
Если мы не выучили этот урок истории, чему мы вообще научились?
А научились США в основном устраивать провокации на чужой территории не без выгоды для себя.
Очередную диверсию готовят на Донбассе сообщил накануне министра Барона Шайгуа уже сегодня.
Эту информацию официально подтвердил зам главы народной милиции ДНР Бассуре.
О том, что американский чувакат, как называемые серые гуси, натаскивают украинских спецназовцев,
Известно было в целом давно, но то, что на территории Украины завезли боевые отравляющие вещества,
которые могут быть использованы против мирного населения,
оказалось неприятным сюрпризом для жителей ЛДНР, среди которых напомню.
Прямо сейчас уже больше миллионы человек с российскими паспортами.
И тут сработала еще одна излюбленная тактика американцев – переводить стрелки.
Бывший посол Салеван Джон Хёрпс подтвердил, что на Донбассе действительно есть химоружа.
Речь сказала, он идёт на новичке и применить его собирается Путин, заявил Джон Эдвард Хёрпс.
Путин его применит, едва ли не самолечная, звучит довольно абсурдно, но как ещё может реагировать Вашингтон?
По словам госсекретаря Блинфина, если Байден все-таки пойдет
Кутина на уступке, в мире начнется хаос, разброд, шатание двух гигимонов быть не должно,
а США белый клак вывешивает точные станки.
Многие сомневаются, что Соединенные Штаты смогут вновь взять лидерство в свои руки.
Дело в том, что без нашего участия и лидерства всегда происходят две вещи.
Либо кто-то другой пытается занять наше место, и в результате страдают наши интересы и ценности.
Либо никто этого не делает, и тогда наступает хаос.
Поэтому в этом году мы очень усердно работали над восстановлением фундамента американской внешней политики.
И начали мы это с того, что наладили отношения с нашими союзниками и пашнерами.
В результате, сейчас мы гораздо более склочены с
нашими союзниками и партнерами, почти по каждому вопросу,
включая агрессию России против Украины и других
соседей.
И после очень многих двусторонних встреч с моими коллегами
по всему миру могу вас заверить, что у них камень упал в сердце
и они очень рады тому, что Соединенные Штаты вернулись
и вновь взяли лидерство в свои руки.
Вообще, конечно, первые признаки хаоса, о котором говорят Блендкин, заметны прямо сейчас, причем заметны невооруженным глазом.
Газ на европейских биржах уже продают по 2150 долларов за тысячу кубометров.
Это вы понимаете, очередной исторический рекорд.
А настоящие холода в старом свете начнутся только через неделю, аккурат под Новый год.
Это стало поводом для нового канцлера Германии Шольцы позвонить Путину.
официально, чтобы обсудить Украину, не официально обсудить цены на энергоносители и северный поток-2,
из-за которого в Германии может погаснуть светофор, то есть может развалиться правящая немецкая коалиция, еще бы.
Ведь электроэнергия в Европе по сравнению с прошлым годом подорожала аж в 8 раз, такого не было никогда,
потому расчетливые немцы звонят в Кремль, даже не дождавшие спасительных танкеров с американским СПГ.
Танкеры сегодня, и это тоже сенсация.
Оставились за кормой азиатские рынки и внезапно вдруг взяли курс на Европу.
Но не благотворительности, конечно, ради.
США ловят момент.
И прямо сейчас наживаются на бедственном, фактически безвыходном положении
так называемых восточных союзников и европейских своих друзей.
Рекордные цены на газ могут дорого обойтись и британскому премьер.
Примьер правительства Джонсона официально идёт к одну из-за энергетического кризиса.
Борису готовят Майдан. Но виновникам всё равно стараются выставить Путина.
Ну и главный страх европейцев. Начнём перечь от России.
Свет погаснет уже прямо сейчас, минут через 10.
Россия, как сообщается, сократила экспорт природного газа в Европу.
И цены улетели в космос по всему континенту.
По вторник были прекращены поставки газа в трубопровод в западном направлении.
Согласно агентству Реттерс, которая добавила, что газ мог быть перенаправлен обратно в Россию.
Некоторые также узнали, что этот шаг России может быть связан с задержками сертификации трубопровода Северного потока 2.
Вы знаете, кто не мечтает о белоснежном рождестве?
Борис Джонсон прямо сейчас мечтает о залидом солнцем рождестве,
когда вы можете поджарить яйцо на тротуарах от Богнара до Белфаста,
потому что тонущего премьера сейчас может отправить на дно не вино и сыр, а ветер и газ.
В этом году более третий отечественных поставщиков газа в Великобритании обанкротились.
Оптовые цены на газ в первом полугодии выросли вдвое, а в августе выросли еще на 70%.
В настоящее время они примерно на 500% выше, чем год назад.
Европа сделала ставку на то, что Владимир Путин нуждался в их полумиллиарде клиентов больше, чем они нуждались в Богазе.
в Боказе. Путин увидел ситуацию по-другому и снова начал крутить вентиль. На прошлое
Рождество он дал вам свой газ, но на следующий день забрал его.
Пусть вечер он дал вам его газа, но на следующий день он взял его.
Так что если вы находитесь в здании Еврокомиссии в Брюсселе и собираетесь выступить с решительным
заявлением о скоплении российских поезд на границе с Украиной, не удивляйтесь,
если свет погасит через 10 минут. Кстати, далеко не только открыто враждебные
субъекты, такие как Путин, могут заманить вас с ледяной
плен.
Это может быть какой-нибудь дренной глобалист, метерсексуал,
такой как Эммануэль Макрон, который с радостью угрожает
отключить электричество в Джерси.
Британия из-за сочетания позерства в связи с изменением
климата и геостратикической беспечности западных держав
похоже сделала свое энергоснабжение исключительно
уязвимым.
Баун Рэборс.
Но сейчас сенсационная новость.
Президент Украины Зеленский издал указ, который запрещает
комментировать вопросы внешней политики любым деятелем,
кроме президента, премьера и главы медостраны.
Это и есть европейская демократия Зеленского.
При этом тут же немедленно ослушался спикер Верховной Рады Стефанчук.
Заявила в угрозе ядерного удара со стороны России,
то есть Зеленскому пору созывать экстренное совещание СНБО,
мобилизовать резервистов, досрочно выпускать офицеров из военных училищ, но нет.
Вместо этого Зеленский занимается привычным для артиста делом,
то есть проводит новогодний корпоратив, вместо действия госрезиденция,
Синегора, в Ивана-Франковской области, главные герои послы Украины, которых туда вроде бы
свезли на конференцию, чтобы объяснить им полить в купартии. Но закончилось все. Самой-самой обычной пьянкой у костра с шашлыками
был Глент Вейн, может быть, что-то еще по заборусти. Иначе, откуда у спикера Стифанчука возникли бредовые мысли о ядерном ударе?
Вот уж действительно пир во время чумы, в том смысле, что
послезавтра нападет Путин, а они выпивают.
Смотрите.
Синегору дипломатов пригласил президент Владимир Зеленский,
и он открыл конференцию, сразу заявил это непротокольная
встреча о семейный разговор и начал раздавать наставление
дипломатом.
Глава государства требует полностью изменить стиль
и философию внешней политики Украины.
Моу к дипломатии должна быть быстрой, заметной и креативной.
Прочуете, думайте, шукайте шин.
Шин конкретно мы можем отзатекать.
Инших, инших ведрик.
Вы еще верите, встречу тут этот с Путиным?
С Путиным?
Президент Российской федерации для меня не был, чтобы
в него верить и абонирить.
Сейчас как ваше общение происходит?
Моя спелкувание Е.
Он трубку не поднимает, когда вы звоните.
Мы не знаем, что мы обыдванно снимаем, потому что мы обыдванно дзвоним.
Ну и срочные новости из мира серьезных людей.
Председатель комитета начальников штабов вооруженной сил США Милей,
начальник Генштаба России Герасимов, только что провел
телефонный разговор подробности сразу после рекламы.
Так, срочной новости, только что начальник Генштаба
России Герасимов провел телефонный разговор с председателем
Комитета начальников штабов вооруженных сил США Марка
Милля.
Об этом сообщает Пентагон.
Подробностей очень мало, но стороны, известно обсудили,
вызывающая беспокойность вопросы региональной безопасности.
Речь, разумеется, о красных линиях и гарантиях не расширения
Кенсек-Ната, в свою очередь, заявил, что в России не может быть на сфер влияния никаких
либо ультиматумов, ни требований, вообще ничего. Лавров сегодня ответил. Столтенберт
говорит, какой-то вы все-таки неадекватный. Вам бы уже напеть. Слушаю.
Господин Столтенберт, генеральный секретарь Северо-Атлантического Альянса постоянно
делает какие-то не очень адекватные заявления, но он, правда, скоро
собирается уходить, у него кончается срок в конце года. Говорят, по слухам идет
работать в Центральный Банк Норвегии, ну или хочет, по крайней мере. И если
господин Столтенберг считает, что члены НАТО в праве плевать на этот принцип,
который закреплен в документах, принятых на высшем уровне, то, наверное, действительно ему
пора уже уходить на другую работу, потому что со своими обязанностями он никак не справляется.
При этом реакцию американцев, а не натовцам. На российские предложения о гарантиях безопасности
Лавров сегодня назвал деловой. Первый раунд переговоров пройдет в начале января следующего года.
Это будет двусторонний контакт российских и американских представителей более того.
Писков сегодня сказал, что велика вероятность Байден с Кутином до конца года проведут новый саммент, но дата пока неизвестна. Смотрите.
Есть некоторые весьма очевидные непроходные элементы в том, что россияне положили на стол, но могут быть и другие вопросы, которые уместно обсуждать, так же, как есть то, что мы положим на стол, на что необходимо ответить России.
России.
«По всём этом мы будем действовать солидарно с нашими союзниками
и партнёрами, координироваться и консультироваться с ними.
Мы не делаем ничего, связанного с ними, без них.
Всё это делается совместно, и мы посмотрим, какое направление
выберет президент Путин».
«Реум предложений Москвы, которые легли на столамериканскому
президенту, госсекретарь Плинкин называют для США
неприемлемыми, то есть начинается торг с Кремлём».
Союзники Паната смирились с необходимостью вести переговоры с Россией,
несмотря на невыполнимость некоторых требованиям Москвы.
Проблема в том, что если просто ответить нет,
не будет пространства для разговора,
сказал высокопоставленный дипломат НАТО.
Чиновники сообщают, что нет консенсуса о том,
как должны проходить переговоры и кто будет в них участвовать.
Министра обороны скандинавских и болтийских стран
единодушно отвергли требования России.
Министра обороны Эстонии Кали Лаанет заявил,
«Мы видим, что позиция России лишь становится агрессивнее,
дальнейшая скалация ситуации, серьезная угроза безопасности
не только Украины, но и все Европы.
Чтобы защитить Европу, нужно ее заморозить.
Помощница госсекретаря США Донфред заявляет, что
в случае российской агрессии Берлина гранища-то экспорт
российского газа в ЕС.
Поверить в это сложно.
Для самих немцев газ подорожал в августе почти на треть.
Невиданными санкциями грозит Россия и американский
вице-президент Харрис, но саммит Россия и США все-таки
состоится уже в январе мы не видим никаких плюсов в том чтобы вести эти
переговоры публично и я думаю публичности этого разговора будет напрямую
влиять на прогресс которого мы сможем добиться но мы ясно даем понять что
готовых дипломатическим дискуссим с россия предложениях которые она положила
на стол что касается двустороннего взаимодействия мы решим по поводу даты
вместе с россией мы считаем что это будет в январе что касается на то
сегодня будет встреча север-атлантического совета обсуждаться будет
конкретно вопрос о приглашении России на встречу Совета
Россия НАТО.
Относительно УБСЕ, мы также будем решать, какая модальность
лучше всего подойдет для такого диалога в УБСЕ.
Донфред сообщает, что НАТО может пересмотреть численность
своего контингента в Восточной Европе, то есть отправить
новых солдат к российским границам.
Наемник и американцы на Донбасс уже перебросили,
сообщает министр Шайгу.
Около 120 человек прямо сейчас они готовят провокацию
с использованием химического оружия.
Они оборудуют огневые позиции в жилых домах и на социально значимых объектах.
Для совершения провокаций в городах Дейвка и Красный Лиман доставлено резервы,
не установлено химического компонента.
Вопреки заявлениям российского министра обороны, именно Россия и ее ставленники
несут ответственность за эскалацию напряженности, а не Украина или Соединенные Штаты.
Мы призываем Россию прекратить использовать ложную подстрекательскую риторику и предпринять значимые меры по деисколации напряженности, чтобы обеспечить позитивную атмосферу для дискуссий.
Российские государственные СМИ цитируют министра обороны Шайгу. Частные военные компании переправили химикаты на восток Украины, чтобы совершить провокации.
У вас, у США, есть какие-либо свидетельства того, что частные военные компании переправляют химикаты на Украину?
Эти утверждения господина Шайгу абсолютно ложные.
Откуда вы знаете?
А не ложные.
Планирует ли секретарь поговорить с Шайгу?
Или он уже делал это сегодня или последние несколько дней?
Он не говорил с министром Шайгу,
и мне нечего проанонсировать в его сегодняшнем расписании.
А провергая подготовку тиракта с помощью ЧВК-спикер американского пентагона,
таким образом подтверждает, что военное ведомство
действительно курирует частные военные компании
и в курсе их планов.
Сегодня вечером новый угроз от Владимира Путина, окружённого его генералами.
Он требует, чтобы Ната вывела свои войска из Восточной Европы.
Он говорит, если западные коллеги продолжат свою явно агрессивную линию,
мы в ответ предпримим адекватные военные технические меры.
И у него есть военные мускулы, чтобы подкрепить это.
Сто тысяч солдат с техникой и тяжёлым вооружением на граммице Украины.
Россия не использует дипломатию ради того, чтобы избежать войны.
Они используют ее как временный трюк, чтобы разместить свои войска и получить рычаг давления.
Мы явно не должны бояться, в кавычках провоцировать Россию, помогая демократии защищать себя.
Это смехотворная идея, но я знаю именно так мысли ты действует Россия, и мы не должны играть по их правилам.
Во что именно играет Креволь? В США так и не поняли. То ли в Шахматы.
Синон сообщает, что Путин загнал Запад в угол и поставил Запад в душах и маты.
Или все-таки карты сходятся лишь в одном.
В этой игре Путин сейчас ведет.
Президент Путина-то надо отметить.
Очень хорошо разыгрывают свою раздачу.
Невоотносительно слабая рука.
Россия и несколько других стран против НАТО.
Но он разыгрывает эти карты невероятно хорошо, выдвигая НАТО эти предложения,
на которые НАТО теперь должно отвечать.
Если этот ответ понравится России, даже просто покажет некоторую готовность принять какие-то из предложений России.
Это будет рассценено как разразненность, например, Китая.
Пощерит его на агрессивное поведение в отношении НАТО.
И, конечно же, Украина, Грузия, Балтийской страны и Польша будут очень обеспокоены соглашательским ответом НАТО.
Итак, американцы нам надоели, НАТОвцы надоели, а отступать российской Федерации более.
Некуда сегодня среда, послезавтра в пятницу будет вторжение, при этом информация о том,
что на Донбасс доставили американское химическое оружие, это уже совсем не смешно,
подтвердили сегодня в народной милиции ДНР. Олег Викторович, что происходит и чем все это закончится?
Знаете, как не парадоксально, несмотря на то, что мы смотрим эти сюжеты, и нам кажется,
что все они про войну и про пятницу, когда якобы Россия нападет на Украину.
На самом деле все эти сюжеты про переговоры.
Это главный момент, на который я хотел бы акцентировать ваше внимание.
Вот что-то очень важное поменялось сегодня на этом большом ресталище,
в котором мы находимся уже не первый год.
И знаете, как мне кажется, в чём тут проблема, почему
все расчехляют свои вот эти аргументы, ракеты, жёсткие
высказывания, угрозы с санкциями и так далее, все формируют
выгодную для себя переговорную позицию.
Мне кажется, что мы находимся в глубоком процессе подготовки
вот этих базовых переговоров.
Кабыня не относится к тому, что сегодня говорит Блинкин, особенно что говорит Столтин, Столтон Беркут, тем более его оценку уже дал наш министр иностранных дел.
Вот когда Путин на своем выступлении перед нашими военными сказал, что наши предложения это не ультиматум, он имел в виду традиционное понимание ультиматума.
Мы ведь никого этими предложениями в угол не загоняем.
Ультиматум — это когда нет выбора.
Я тебе что-то предложил, а у тебя выбора нет.
Либо соглашайся, либо погибай.
Вот Путин...
Да, ну, выбор такой, прямо скажем, почти безоинтернативный.
При этом мы им даем примерно такой выбор.
Либо соглашайся, либо военный технический ответ.
А я сейчас это объясню.
Что бы это ни значило?
Я сейчас объясню.
В этом смысле Путин говорит, это не ультиматум, это наше предложение.
с другой стороны вот кто а именно кто кто а именно байден прекрасно понимает позицию
путину потому что она изложена абсолютно четко путина и россии а смысл вы только что сами
сказали вот когда передавали мне слово сказать куда отступать вот куда да вот что
должен уступить путин что должна уступить россия но вот даже если бы она хотела вот даже
если бы мы говорили для себя, ну да, есть еще что-то, где можно немножко сделать шаг назад,
во имя мира, безопасности наших границ, для того, чтобы не стреляли, чтобы был мир на Украине,
чтобы не было вот этих ужасных, страшных санкций, которыми нам грозят, чтобы запустили Северный
поток 2, ну давайте еще полшага назад, так ну нету, у нас нет этой возможности, нам просто
нет, не чем торгануть, но если хотите. Мы можем только сказать, вот, друзья, куда мы можем двигаться.
Рассматривайте эти наши условия. Другого нету, да? Просто у нас другого предложения для вас не
существует. В этом смысле, дематум. Другого меню, как вырелось, очень удачно выразился репков, у нас
нет. Именно меню, потому что там нельзя просто взять и рассмотреть какой-то один пункт. Они все так
или иначе взаимосвязаны. По этому самое главное, что сегодня происходит, это мы
лошли в процесс переговоров предложения России у американцев на столе. И самое
главное, вот знаете, чтобы было самым худшим вот сейчас после того, как мы выкатили эти
предложения, которые им не нравятся и про которые они говорят, Америка никогда этого
не примет, это ультиматум, тут так говорить не о чем. Вдруг нам сегодня Блинкин на голубом
Глазу сообщает, что до конца года, там осталось полтора
недели, значит до конца... Неделя два дня. Да, неделя,
ну да, меньше, что возможно, переговоры, тотальный формат
переговоров Путина и Байдена. При этом он тут же говорит,
ну не обязательно будут обсуждаться эти предложения
России. Вопрос, а что тогда будет обсуждаться? Для
чего спустя меньше месяца два лидера, двух ведущих
держав вдруг опять начнут что-то обсуждать друзья мои еще раз хочу сказать маяковский
сказал гениально если звезды зажигают значит это кому-либо нужно кому-нибудь нужно так вот
когда сегодня говорят что в пятницу россия нападет на украину это очень нужно для того
чтобы байден когда это мы а да нет байден должен когда этого не случится сказать слушайте
Путин-то, смотрите, не напал, мы-то думали, что нападет, значит, с ним можно иметь дело,
и он это скажет кому? Тем, кому он не может сказать. Я от всех переговоров с Путиным.
Но Путин не напал. Понимаете, по этому...
Распускаем НАТО.
По этому я хочу сказать, что очень хорошо мы заканчиваем год.
Еще раз хочу обратиться ко всем, кто нас смотрит. Все нормально.
начатый переговор и начальник российского генштаба учил сегодня жизни американского
главного военного объяснял ему что нельзя делать сегодня на судя по всему наш какой-то инсайд
да ладно брось из этого исходя они действительно они действительно хорошо поговорили у них
нет другой темы вы поймите что другой темы для разговоров кроме как говорить о тех предложениях
которые на столе нет, не существует и самое главное последнее вот сейчас скажу такую
вещь которую давно обдумал как ее произнести в прямом а вот знаете кто сегодня меньше всего
хочет войны на украине вот не поверите байден байден американцы знаете почему потому что когда
они начинают считать а все таки они считать умеют они от денег от от бизнеса вот когда они
начинают считать, они не могут никак вычитать свою победу. Вот они начинают
читать. Вот что произойдет, если они дальше говорят, до санкций, до северной
поток-2, а вот дальше у них нет ответа, что будет после этого, санкции, северной
поток, а что будет потом? Где будет граница Европы, где будут российские войска,
что будет с нашими церконом, что будет с князем Олегом, что будет с нашим
Новосибирском. Что будет с российскими кубинскими
отношениями, не побоюсь этого заявления в прямом
эфире? Вот это все пугает Байдена. По этому Байден
думает, вот этого тоже бы пока не надо, пока не надо.
Так что звезды создают.
Такое удачное совпадение про Новосибирское князе
Олега. Расов преддверии переговоров Герасимова
с Марком Милей Путин взял и принял на вооружение
Две новые суперсовременные подводные…
А ничего не бывает случайно, когда готовятся аргументы
для серьезнейших переговоров.
Это тоже аргументы, это тоже усиление переговорной
позиции.
Исходим из этого чистое правда, но и смешно, конечно,
звучит, что единственное и самое страшное, что нам
сейчас могут предложить немцы, я имею в виду главу бонда
сферы, которые потребовало лишить Путина возможности
ездить за покупками на Елисейские поля, и пентагон, который говорит, что они у нас заберут право
пользоваться айфонами. Но если это самое страшное, что вы придумали братцы, то мы готовы сейчас абсолютно ко всему и ждем с нетерпением пятницу, когда мы должны наконец-то вторгнуться
на территории Украины, это если верить британской разведке, а в британской разведке вообще никогда не врут. И посмотрите все-таки,
Сколь беззаветно во всем нас обвиняют прямо сейчас американцы,
и еще раз повторю, они хотят нас лишить айфонов,
они хотят лишить нас телефонов, они хотят лишить нас самолетов,
они хотят лишить нас автомобилей, но торговый представитель Соединенных Штатов Америки
в итоге говорит, у нас есть вопросики, Россия слишком увлекается импортозамещением.
Остановитесь, говорят нам американцы!
В России растет число инициатив, направленных на поддержку
отечественного производства в реализации политики импортозамещения.
Например, Россия с 2014 года действует государственная программа
развития промышленности и повышение конкурентоспособности.
С тех пор правительство России предприняло шаги по импортозамещению,
в том числе в тяжелом машиностроении, цветной металлургии,
черной металлургии, нефтегазовом машиностроении, судостроении и химической промышленности.
В сельскохозяйственном секторе Россия сохраняет ограничение на импорты,
отказывается признавать гарантии других стран в отношении экспортных мощностей.
Российские стратегии импортозамещения для IT-сектора, такие как цифровая экономика
Российской Федерации, также вызывают дополнительные опасения. Поскольку экономики всего мира
были вынуждены сокращаться в ответ на пандемию COVID-19, правительство России усугубило эти тенденции,
расширив свой контроль над российской экономикой и ужесточив ограничение на торговлю.
Константин Федорович.
Ну, я не обладаю способностью проникать в лабораторию мыслей Байдена или даже Путина.
То, что, ну, Путин все-таки гражданин Российской Федерации, как и все здесь присутствующие за исключением вот Гордея.
Хотя его мы в этом подозреваем.
Может быть, да.
Хочу лишь сказать следующее, что важно отметить.
Безусловно, все так обострилось и все сошлось во времени и пространстве по той самой причине, что на протяжении целого ряда лет мы рассчитывали на взаимопонимание, рассчитывали на признание национальных интересов, взаимное признание национальных интересов.
Это по-своему выглядело в 90-е годы, не хотелось бы, чтобы это повторилось, потому что тогда
мы просто демонтировали все свои позиции,
отказывались, и забросив щит за спину, уходили это всюду.
Это было и в 2000-е годы, начиналось, между прочим, с разговоров о том, что Россия может оказаться в составе НАТО.
Очень скоро выяснилось, тут же выяснилось, что НАТО этого совсем не хочет и не может даже.
по определению. Вот 16 декабря, я хочу обратить внимание, в интерфаксе
был опубликован на интервью Томаса Грехема, которого я давно знаю и которому
отношусь с уважением. Это советник Джорджа Буша Младшего, сейчас он
возглавляет Kissinger Associates, но чем оно важно, это интервью, потому что это
это довольно честные признания о существе
проешедшего между нами за простырьние годы.
И то, что касается расширения НАТО на восток, Грахим говорит,
да, мы в 90-е годы вроде как испытывали это в медовый
месяц в отношениях с Россией, но на всякий случай продвигались
на восток, чтобы если там не сложится в России у нас
отношение, то в этом случае мы всю эту территорию пространства
заполним так, чтобы на случай конфронтации, это так говорится, вскользь. Мы имели гораздо лучшие позиции, чем когда-то, когда Советский Союз конкурировал соединенными штатами и при этом существовал
варшавский договор, существовал сам Советский Союз и так далее. То есть они использовали это время и сейчас времени на
принятия важных решений осталось очень мало. Времени осталось мало, потому что приход новых вооружений,
необротимые процессы, которые связаны с этим. Зомбирование населения на Украине – яркие
представители, которые время от времени появляются в этой студии. Но все приводят к тому,
что Россия на стартовых ситуациях оказывается уязвимее. Что это означает для России?
Немного не мало как просто отказ от принятия самостоятельных решений, когда нам будут диктовать,
что мы должны думать, что мы должны решать, на что мы вправе, на что мы не вправе.
А мы, как народ, как страна, к этому не готовы и никогда не будем готовы,
потому что наша история совершенно противоположна в характере.
Я не считаю, что нам некуда отступать, что у нас нет пространства до маневра,
но я просто не хочу, чтобы мы использовали это пространство,
потому что мы отступали до Москвы в 12-м году и в 41-м году,
в 2012 году не хотелось бы вновь повторять этот опыт. Результат то будет все равно другой, но цена будет заплачена слишком большая.
Вот это, собственно говоря, как мне кажется, и являются мотивом для действий Путина. Сегодня наш профильный комитет государственной Думы,
это уже никакой не секрет, одобрил представление МИДО о назначении Борисович Славочек Грызлова послом в Республику Беларусь.
Ну, как не анализируй, как не предполагай причины, по которым человек, который дважды возглавлял государственную думу.
На сегодняшний день является председателем Высшего Совета Единой России.
Идет на эту работу.
Идет на эту работу.
Он в настоящее время не является членом совбеза.
Но дело не в этом.
Человек с таким большим опытом приходит на смену просто кадру ему дипломату.
Это означает, что ближайший год, 22-й, который скоро начнется,
Скоро начнется через неделю и два дня, это будет год важных решений, связанных союзным государствам.
И это тоже, если хотите, один из элементов нашего ответа на все происходящее.
И нам очень важно, чтобы это было понятно, и нам, и людям в Беларуси, и было понятно тем нашим оппонентам,
которые думают, что у нас нет никакой возможности им противостоять и все козыри у них на руках.
Это не так. Это не так, и такие ответственные люди,
как вот, например, упомянутые мной игроки,
они об этом задумываются.
Они об этом задумываются, дело в том,
что эти люди, к сожалению сегодня,
не в мейнстриме, я очень надеюсь,
что постепенно ним будет приходить
лучше быстрее понимание того,
что они теряют от отсутствия
договоренностей с Россией.
Давайте мы перенесемся на Донбасс.
У нас сейчас есть уникальная эксклюзивная возможность
Эдуард Саныч Басурин, заместитель начальника Управления Народной Милиции ДНР.
Эдуард Саныч, вы сегодня выступили с сенсационным заявлением,
назвав то химическое оружие, которое американцы уже доставили на Донбасс.
Но я хочу, чтобы мы сначала послушали бывшего американского посла Хёрпста,
которая абсолютно легко говорит и рассуждает на тему того, что да, на Донбассе есть новичок.
Но понятно, что новичок, значит, провез его на Донбасс.
Путин как теперь утверждает американцы.
Послушаем.
Мы знаем, что Кремл употребляет, употребил новичок против
разных диссидентных или оппонентов.
И мы знаем, что Кремл имеет новичок сейчас в Донбассе,
под их контролем.
новичок в Дамбасе, каким образом, а откуда такая информация, как он его использует в Дамбасе?
Я просто получил это достоверный источник сегодня. Если Путин собирается опять посылать 100 000 и больше российских войск в Украину, ему нужно оправдание, и может быть он собирается потребить российский новичок для этого оправдания.
Достоверные источники, аналитика, которую мы с вами заслужили, мне кажется, можно смело вводить антироссейские санкции.
Теперь, если серьезно, Эдуард Саныч, что вам известно?
У химическом оружие вчера министр обороны Российской Федерации даже назвал несколько населенных пунктов,
где уже дислацированы американские ЧВК. Ждем от вас в подробности. Это имеет значение.
Добрый вечер. Ну, конечно, смешно это слышать о каких-то новичках, все остальное, но это лирика.
Давайте так, говорить уже более серьезные вещи.
О том, что химическое оружие или какие-то химикаты находятся на территории Украины, мы об этом говорили неоднократно.
Я конкретно называл Горят-Мариуполь. Это ващная база с адресом.
Это Красногоровка, когда при выгрузке охрана было непонятно, кем вооружённые люди, которые не говорили по-русски, и всё это было химзащитие.
И вот эти сегодняшние заявления, которые сделал министобродно-российская федерация, она подтверждает тот факт, что Украина и их не хозяева хотят сделать всё, чтобы здесь было пустыня.
Потому что что такое химическое оружие? Химическое оружие — это убийство людей массово.
Если я говорю конкретно вот эти факты, о которых мы говорили,
нам стало известно, что в октябре месяце был доставлен антидот одного из химических элементов,
который приводит параличу.
Я прошу прощения, я зачитаю, потому что слово очень трудно выговаривается.
Ботулотоксин.
Это вызывает такой болезнь как ботулизм.
Нюанс заключался еще в том, что
в ноябре, когда уже пришел сам этот
оружие, назовем его,
она была в цилиндрах,
диаметром 40 миллиметров,
под гранаты, которые можно использовать и под стольников.
Это стандарты, кстати, натовские.
В ноябре месяцы
также через Мариуполь был доставлен контейнер,
где химическое оружие уже, боевое,
у него название тоже очень такое интересное,
«Дебензекса запин»,
который
может применяться для убийства массового количества людей.
Как и в прошлый раз, это все делалось скрытно.
Люди, которые охраняли и потом доставили этого в Харьковской области для хранения
балоклея, там артиллерийские склады украинские,
До сих пор они это охраняют, а до линии соприкосновения там, ну давайте так, километров 78, при нынешних передвижениях скорости это ни о чем.
И опять же появляется частная военная компания, которая фигурирует с названием химическое оружие, это Авдеевка.
Хотел бы напомнить, что в Авдеевке еще находится коксахим, это химическое производство.
можно увязать любые вещи
применения как в нашу сторону так или у себя какая-то провокация
с обвинением российской федерации который поддерживает
терроризм а если не поддерживать терроризм с ним не надо разговаривать нельзя
этого делать
их нужно уничтожать
нужно вводить очередные санкции прекращать любые разговоры вот это
самое страшное что хотят сделать на украине
идуард саныч министра обороны российской федерации сказал что 120
человек это
Американские ЧВК прямо сейчас десантированы на территорию Донбасса.
Красный Лиман, Авдеевка.
Это конкретно, да, я понял, это Авдеевка.
Конкретно Авдеевка.
Также еще назывался Красный Лиман, это в сторону Луганска.
И на Мариуполе, за Мариуполем населенный пункт, в которых тоже самое было отмечено.
Но самый факт здесь в чем заключается?
что эти военные, дикие гуси, они не подчиняются украинским властям, они не
подчиняются украинским военным, они живут своей жизнью, они готовят огневые
позиции, огневые позиции как в домах, где живут люди, так и на передовой, и что
они собираются сделать, на данный момент пока непонятно, но вот если увязать
Прибытие, опасного груза на Украину и этих представителей частной военной компании в одной точке,
но, думаю, хорошего ничего не будет.
Это инструкторы американские, или это люди с оружием? Что вам об этом узнать?
Нет, это люди с оружием. Это частные военные компании, люди, которые умеют, хотят, им нравится воевать.
Они воюют за деньги.
Но не просто так же указано было, что американская военная компания, а груз, который приходил в Киев,
его же доставляли американские военные. Поэтому здесь вот американцы везде всплывают.
Вот это самое страшное. Поэтому та риторика, которую говорят политики о том, что они хотят мира,
а в итоге мы получаем, что они хотят убивать, а никакого мира.
Эдуард Санч, это очень важный разговор, давайте еще раз сформулируем.
Я правильно поняла, что вы подтверждаете факт того,
что на Донбасс доставлено американское химическое оружие.
Верно я вас поняла?
Да, я это подтверждаю.
И вот первое, которое я говорил, которое вызывает ботулизм,
он может применяться еще с беспилотников.
Они небольшого размера и веса,
а последнее время беспилотно-литательные аппараты,
которые скидывают взрывные устройства в большом количестве.
Поэтому и нужен антидот, потому что расстояние между применением и запуском оно небольшое, поэтому и нужен для него антидотов.
Спасибо вам огромное, Эдуард Бассурин, на прямой связи из Донецка.
Донбасс, страшные новости, на самом деле, и верно вы указываете, что если американцы что-то и готовят, то это велика вероятность будет именно провокаться, чтобы в конечном итоге обменить Российскую Федерацию Герою России, генерал Леповой, вам слово.
Я хотел бы вернуться еще раз к вчерашнему совещанию,
на котором наш президент перед НАТО Америка расставил
ясное чутко все точки нады.
Наступил, казалось бы, моменты истинны.
Америка, НАТО, были схвачены за руку.
Наличие на территории Украины большого количества инструкторов
сейчас уже сложно сказать даже сколько их там.
Наличие американских, ЧВК, наличие, но сейчас уже понятно,
это уже отравляющее химическое оружие, явно говорит о том, что они приехали сюда и завезли
химическое отравляющее оружие не для того, чтобы там устанавливать мир. Но американские президенты,
американское окружение, твердят как мантру заклинания, что это все не так, что это все ложь,
что это все выдумки Кремля, что это выдумки России и так далее. Договорились уже до того, что сегодня...
Важно оборону Украины сегодня эту информацию официально опровергли.
Сначала было выступление Министерство иностранных дел.
Сразу после Министерства обороны.
Давайте мы послушаем. Это тоже важно.
Вы потом обязательно продолжите.
Ц. Умыс на дезинформации.
В Украине...
Это намеренная дезинформация.
На Украине нет частных военных компаний, в том числе иностранных.
Кроме тех, которые на время на оккупированных территориях Украины используют Российская Федерация.
Также не соответствуют действительности и другое утверждение.
а якобы доставки резервов неустановленного химического компонента
для осуществления провокаций в городах Авдеевка и Лиман.
При этом Хюрпс информацию подтвердил.
Говорят, есть химическое оружие.
Нестыковочка. Ровно так же развивались события
с созданием политико и ваш пост, когда американцы вбросили,
украинцы долго опровергали, а потом согласились.
Да, действительно, пройдет несколько дней,
и ваши подтвердят факт наличия новичка. Продолжайте.
Это, как у нас говорят, сохранение хорошей амины при плохой игре.
Ведь Америка уже в большей степени, наверное, блифует.
Ведь фактически в Америке, у самой сейчас положение, она накануне гражданской войны,
сегодняшний секретарь Клинкин договорился до того, что в этом году у них дела как нельзя хороши,
они как нельзя сейчас едины со своими союзниками, партнерами Паната.
Не прошло и двух месяцев, как весь мир видел,
когда Америка позорно бежала из Афганистана, бросил
союзников по НАТО в Афганистане, даже никого не предупредив.
И все это говорит о том, что ситуация в целом приобретает
уже какой-то взрывоопасный комичный характер.
Казалось бы, после вчерашнего заявления Россия могла
бы хлопнуть дверью и разговаривать с НАТО через сетку прицела.
Но наш президент оставил место для политического диалога
и еще раз сказал о том, что мы не хотим войны.
Еще раз подтвердил мирное намерение России и выстраивает
диалог из Украины, из Ната, из Америки, конструктивно-стабильном
порядке именно диалог, когда все договорящие стороны
решают все мирным путем.
Ну и тоже время предупредил о том, что наш бронепоис
стоят на запасном пути и поры уже разведены и не дай бог высунить. Конечно, Америка,
которая играла на политическом поле уже более 30 лет, была игра в одни ворота по отношению
к России. И Россию только ленивые не обвинял во всех смертных грехах. Сейчас Россия дала
достойный отпор. И сейчас и в Натах, и в Америке они в полном замешательстве не знают, что дальше
предпринимать, а ведь они чувствуют, что Россия может сейчас уже дать так, что мало никому не покажется и поэтому на
сегодняшний день на сегодняшний день риторика всех политических заявлений мы видим, что он начинает
потихоньку из агрессивной по отношению к России начинает переходить нейтрально и уже допускаются
переговоры до Нового года, уже допускаются обсуждения каких-то проблем, это говорит о том, что все-таки
Америки и Америка первую очередь и НАТО услышали
Россию о том, что хватит шутить.
Нам уже терять нечего.
И сейчас они ищут достойный выход из создавшей ситуации.
Ну а то, что сейчас происходит в Донецке, то, что сейчас
уже в открытую, никого не снять, готовится провокация,
наш президент сказал, что там живут, проживают наши
люди и своих людей в обиду мы не дадим.
Поэтому это сильно подстёгивает американцев остановиться
у той красной черты, которая провёл наш президент.
Что касается адекватной риторики, вы же слышали заявление
довольно скандальное главы европейской дипломатии
Борель.
Он произнес эти слова буквально два дня назад, спустя
несколько часов после того, когда Соединённых Штатов
Америки дошли наше предложение по гарантиям безопасности
для Москвы.
Он сказал, что никакие гарантии безопасности предоставлены
не будут.
Борель заявил, что у России нет права и полномочий выдвигать хоть какие-то ультиматы.
Прямо сейчас выступает с экстренным заявлением на заседание Европейского Союза.
Да не забывайте, что такое Борель.
Евросоюз будет взаимодействовать в США и на то, чтобы обеспечить представление своих интересов
в возможной дискуссии с Российской Федерацией.
Говорит, нам Борель надумался, Борель назвал важным шагом предложения Альянса
Провести заседание Совета России на то по гарантиям безопасности
нам в самом деле нужно искать с России общий язык.
Видите, Гортей?
Знаете, я последнее время постоянно от себя гониумысли,
что президент Зеленский сливает Донбасс.
Ну, вот как-то эта мысль все больше нагоняет, нагоняет, нагоняет.
А вот вы говорили, начались переговоры.
А что, если это не переговоры, это определенная договоренность
между президентом Путиным и Байденом?
Первое, все ли говорили, воевать хочешь не хочу, а вы тоже не хочу, война нужна, нет, не нужна, не нужна, все, это общая константа.
Дальше. Мне нужно сертифицировать северный поток. А мне нужно, а мне нужно в своей стране выступить, что я за демократию, что я за мир, я в войска выявился в Гонистану.
Тогда мне Донбасс.
Слушайте, я же к этому потихоньку веду, Оль, вы забегайте наперёдь.
Дальше.
Харьков хочу.
Харьков нормально.
Вы за меня продолжите говорить.
Я просто представляю себе этот блистательный разговор
Путина с Байдоном.
А давай сделаем так.
Мы сейчас северный поток не согласовываем.
Цены растут вверх.
Газпром вы говорили зарабатывая.
Да, заработал 40 миллиардов долларов.
Я посмотрел отчеты американских компаний.
Они за это время заработали 147 миллиардов долларов.
То есть этот кризис
То есть этот кризис выгоден всем, но весь мир пугаем войной.
Гордея, гордея, секунды, секунды, секунды.
А Байден говорит, а я направлю танкеры в Азию, а потом их разверну, заработаем.
Давай вместе зарабатывать!
Я сейчас так и договорились.
Это я иронизирую, но модель-то очень четко прослеживается.
И повернушь танкеры.
Это одно из тоже частью адаптации к этим новым рыночным отношениям.
Новым, точнее, рыночным условиям.
Теперь Донбасс. Что там с Донбассом?
А президент Путин говорит, да я бы всем уже с Зеленским договорился.
Джозеф, не лезь!
И тогда понятно, почему убираются санкции А за северный поток.
Б против окружения Путина.
И целый ряд санкционных механизмов Джо Байденов снимается.
Может быть он не знал, а ему Путин сказал, ты не лезь.
Мы тут уже как бы договорились.
Есть риск самого же Донбасс и самой же Украины, и реакции России на то, что скажет, ребята, а что же тогда происходит?
Нужно дальше ситуацию разогнать, разогнать внимание, а вот обратите на весь информационный месседж.
Это не украинская какая-то химрота или украинская армия, это уже американцы приехали на Донбасс со своим химическим оружием травить Донбасс.
На что рассчитано?
На то, что любой украинец в пять раз, который будет в сто раз враждебно относиться к дончанам, к луганчанам,
но все мы православные люди, и любой украинец скажет,
«Ребят, ну, наверное, уже газом травить, то не надо».
Вот на что расчет.
И сразу раздражение растет в сторону западных партнеров.
И теперь мы прекрасно помним...
Вот мы, конспиролог, сейчас секунду.
Я договорю.
Я договорю.
Дайя рассказывали о борьбе из Говаре двух сверхдержавных.
Подожди.
Я не договорю.
Секунду.
То есть в 8 лет бомбить Донбасс нормально, а вот газом
нельзя.
Нет, Ольга.
Немного не так.
Как подумали ваши любви.
Так пойдет война.
И мы гибнем, а не гибнут.
Вы тут гибнете.
А вот, понимаете, газовая война.
Убивать можно только не газа.
Она уже немного несет в себе какой-то, но совсем
неправославный характер.
А убивать, то есть православным было.
За страну воевать, а не убивать, это разная вещь.
Ладно, ладно, гордей.
Дальше.
Бог вам, жилья, вы, человек верующий.
И уже в передовую выходят американцы, которые с антидотами
с противогазах идут травить Донбасс.
А, конечно же, они не дойдут, этого ничего не будет.
А даже если бы и планировалось, то вы уже это все озвучили,
уже, наверное, никто этого делать не будет.
Или этого, может, и не планировалось.
Но теперь вопрос другой.
Президент Путин и президент Байден под Новый год дарят
миру подарок, а дарят ему мир.
Миру мир и все молодцы и все аплодируют
Русский мир как американцы
Байден с Путиным дарят миру русский мир
Дальше в американцы аплодируют Байдену
какой демократ молодец ах как с Путиным
то совладал ой молодец старичок не
такое же значит старичок дальше дальше
что изменится для Украины
опять таки ничего есть сейчас за
тишья есть сейчас дальше я к этому
к этому виду. Казалось бы, может быть, за тище. Слава Богу, наверное.
Начинали с того, что нам отдали Храрько, Фадесу и Донбасса.
А теперь чего не изменится?
Да, будет мир, мир подаренный двумя этими властимущими людьми.
Тогда уже Зеленскому, которому, кроме как ехать в Кремль,
договариваться за газ, другого пути у него нет.
А я, с гордеем согласна, не зря сегодня украинский
Президент заявил, что готов на переговоры с Путиным в любом формате, в том числе ТТТ.
Это следующий момент.
Гордей это обижен. У Украины украли победу, которая была вот без пяти минут.
Должен был въехать, как прежний министр обороны на танки в Кремль, а придется ехать на велосипеде.
Ну вот, ну вот, чем проблема.
А так, таксиста Гордей, вы успокоили наших телезрителей, будет мир, все нормально.
А война опять тут тоже не случится. Это важно.
Конечно же не случится. Давайте, взрослые все люди, ну можно сколько шутить, страстей друг на друга нагонять.
Ну, даже что ж...
Дрослые им, взрослые, спикер Верховный Радж сказал про ядерный удар, а вы говорите, война не случится, вы послушайте.
Ваш человек, спикер, нельзя, говорит, комментировать международку всем, кроме официальных лиц.
Слушаем, крепкий мужчина знает дело.
«Напомню, что в 1991 году Украина имела третий в мире
ядерный потенциал.
Мы добровольно от него отказались, и Украина стала
безядерным государством.
Сегодня Российская Федерация, которая, напомню, стала
гарантом ядерного разоружения, намекает, что если мы продолжим
свое демократическое развитие, то она может нанести
по нам даже ядерный удар.
Неодни данные нам в 1996 году гарантии по Будапешкому
меморандуму не работают, мы остались практически
беззащитными перед ядерной угрозой.
Обязательство из меморандума воздерживаться от угрозы
использования силы против территориальной целостности
Украины уже было нарушено России в 2014 году и снова
нарушаются в 2021 году.
Важное уточнение – это заявление Стефанчук сделал на
следующий день после пьянки в Синегоре.
Поэтому, возможно, похмелья.
Поэтому я вам скажу, когда президент Зеленский приедет в Кребе, или встретится в третьей стране, ему не будет стоить
фатальной ошибки, такую скажем, как вот он сейчас
Медвичуку одели браслет на ногу за то, что покупал у Галегаз, разговаривался с Россией. Порошенко на этой же теме
уехал со стороны.
Чтобы опять-таки, на что расчет?
Интересно при этом, гордей, что за Медвичука американцы не заступаются, а за Порошенко вступились.
Интересно то, куда уезжал Порошенко.
коллективный запад там где ему точно ничего не будет а у меня вопрос а почему если украинские
следственные органы дадут запрос на него а почему не его будут укрывать вы меня простите он уехал в
какую-то польшу знаете так я о чем и говорю какой не коллективный запад это молодо европейцы
не донатов, и так далее, и тому подобное.
Но вы послушайте, какие годные он даёт Зеленскому
Совету.
Мне нравится тоже человек православный, как мы сейчас
вместе поймём.
За пять лет, будучи президентом страны в состоянии войны,
я выучил два очень важных урока, которые сейчас хочу
передать вам.
Уроки общения с Путиным.
Урок первый – не бойтесь, потому что если вы боитесь
Путина, вы проиграли.
Если ты не веришь в победу своей страны, ты проиграешь.
А если мы верим, что правда с нами, что Господь с нами,
сила мира с нами, мы точно победим.
Итак, заповедь первое – не бойтесь.
И вторая заповедь – не верьте Путину.
С ним нельзя ни о чем договариваться.
Ни одно слово Путина не стоит и бумагина, которое
слово написано. Путин понимает только силу. Путин разумею на шесть сын.
Не верь, говорит Петру Алексеевич, не бойся и не проси.
Я не знаю, какой ковыч из Порошенко, он видимо теперь и будет со всем дело печь,
он есть курсы проводит, как говорить с Путином.
Вообще, если серьезно, мне кажется, что...
У него большой опыт.
Ну да. Вот тот хаос, который...
Падечка речи саминский переговоров.
который предрекает американский госкритер Блинкин
«Миру без США», сегодня уже накрывает саму Америку,
сам Вашингтон.
Посмотрите, они совершенно лебедь рака щука и абсолютно
нескорадинированные действия, они не знают, что делать,
они растеряны, я с вами согласен.
Вот этот ход, когда с одной стороны совершенно конкретные
документы были предложены, а с другой стороны опубликованы,
Хотя не принято, но если села играет, так сказать, с варами,
опасается за свой кошелек, да, и невозможных по-другому интерпретировать.
Они не знают, что делать. У них реальная паника.
Да, были приготовлены определенные сценарии, в том числе и по Донбассу,
по провокациям, как это все так сказать. Это вот они мастера в этом смысле.
Но что теперь делать? И там нет никакой альтернативы, совсем уважения.
Я имею в виду, вот давайте здесь поговорим, здесь может быть так,
может быть это нет, а вот как раз поговорим как, мы все равно сделаем это, сказано в этих документах,
только или если хотите, договоримся без, так сказать, нюансов, или мы будем применять все
возможные средства, которые, так сказать, у нас есть, причем не только в Европе, не только на постсоветском
пространстве, откуда убираетесь, оно наше, хватит уже об этом вообще, в принципе, говорить,
это наша постсоветское пространство. Зона прямых, значит, стратегических и
кровных интересов России. Зона исторической ответственности России за народы, которые
живут на этой территории. Понимаете? Хватит уже. Вот и все. Вот об этом идет сегодня речь. Почему они в
таком шоке? Если бы эта история была про переговора, они бы с удовольствием. Они чемпионы мира
в этих переговорах. Знаете, в нашей истории было неоднократно примеров, когда блестящие
русская армия достигала высочайших результатов а вот на этом дипломатическом
паркете как-то в переговорах вот давайте давайте и в итоге это сказать все превращалось
примеры тоже были согласен но тем не менее но тем не менее вот вот поэтому я вам скажу так
так сказать сегодня ситуация совершенно конкретная войны я думаю что тоже не будет так
они воевать не готовы в принципе, вот в принципе не готовы
более того, на любое наше действие, так сказать, у них прямых каких-то адекватных действий нету
я не списываю, они могут только затевать вот эти гадости
с помощью каких-то наемников, вот эти, так сказать, химические оружия, еще что-то, еще что-то
они могут без конца толдышить в этом самом своем телевизоре эти говорящие годы
Такой столтенберг вообще.
Ну кто это такой, понимаете?
Сосок с линой, это евро-бюрократ, просто которого вырастили
из пробирки.
Он вообще, в принципе, нюйков Бенграун, да нет, он
не военный человек.
Он ничем не управляет.
Он управляет секретариатом, секретарщами он управляет,
понимаете, документы оборотом.
Но он делает громкие заявления.
Ген-секретарьнатор.
Вот когда сегодня встречается тихо, никто ничего не знает,
встречается начальник генерального штаба России.
и начальник кабинёных штабов НАТО,
ну, встречаются... Понятно, сейчас в стационном.
Вот это, да, это люди, которые понимают, что происходит.
Это реальные люди.
Мы сейчас расстроили каждого русского человека.
Мы надеялись, что в пятницу мы дойдём до Киева, а вы говорите нет.
Вернёмся через минуту.
Сейчас срочная новость и нафтогаз потребовал от Еврокомиссии
обязать ГАС-пром продавать газ для транзита через Украину.
Вы не поверите, Еврокомиссия отказалась.
В этой связи Украины и Венгрия договорились о гарантированных мощностях для транспортировки ежесуточно до 8 миллионов кубометров газа на Украину,
чтобы было понятно, в Венгрии газ тоже российский, бедный, несчастный, украинцы опять покупают немножко дороже.
Олег Викторович.
Я очень коротко, знаете, мне кажется, гордей интуитивно уловил главную тему, которую в итоге будет на столе переговоров.
Потому что когда, вроде бы, обсуждается тема не расширения НАТО на восток,
на самом деле обсуждается тема, как Запад будет сдавать Украину.
Какую глубину, как быстро, в каких масштабах.
Вот он это уловил, потому что понял главное.
Вот предыдущий тезис о том, что Запад будет умирать за Украину,
сегодняшнего дня мне кажется мертв.
Вот, с чем я вас и поздравляю.
А это почва для серьезных предыдущих.
То есть как стать украином, чтобы никто не заметил и не было стыдно за свою как бы слабость?
Я не хотел так резко, как вы, Оля, сказать.
Так и будет, Константин.
Я просто так много наслышался от коллег с этой, с той стороны, чтобы снять напряжения, хочу сказать.
Если договоримся с западом, то на радостях зарежем белых кур.
А если не договоримся, то с горы сидим черных кур.
Но в любом случае останемся с курятиной.
Пусть все будут спокойны на этот счет.
Я уже говорил о том, что боевых серьезных действий мы не ожидаем, но экономическая война продолжается.
И мы сегодня видим свидетелями, являемся того, как Америка, выдернула табуретку из-под ног Европы,
который катастрофически не хватает газа и развернула свои танкеры с ожиженным газом из Ближнего Востока,
в Восточне востока, развернула в Европу. По той простой причине, что там газ взлетел до баснословных в суд.
Это еще раз говорит об отношении Америки к Европе, своим партнерам и происходящей на сегодняшний день ситуации.
Для кого война, а для кого мать родная. Они даже на этом пытаются заработать деньги.
Это, конечно, очень характеризует Вашингтон. Они продают СПГ Китаю.
Китай – враг, согласно их военной доктринии, ничего страшного.
если можно заработать, заработать нужно всегда.
Но теперь, когда ГАС стал дорогой в Евросоюзе,
американцы успешно зарабатывают в Европейском Союзе,
совершенно не беспокоясь за то, как выглядит их репутация.
