60 минут о самом главном. Добрый вечер, дорогие друзья, у нас сегодня специальный выпуск и так.
Путина Байдена, старичная встреча, все-таки состоялась. Свершилась.
Карта эшпадива Путина прямо сейчас приближается к вилле Ла Гранш. Видимо, сопровождает его
швейцарские полицейские и дальше уже следует у нашей автомобили Арсенал и Лимузин Аурус Синац.
Открывается дверь-лимузина-зверь и выходит Джозеф Байден,
президент Соединенных Штатов.
Небольшая усадьба и огромный парк 12 тысяч квадратных метров.
У Путина и Байдена будет возможность выйти из библиотеки
и продолжить переговоры на улице.
Как настроение перед переговорами?
Шикарный.
Отвилый лагранж шикарный вид на Женетское озеро,
но Путина и Байден насладиться им не смогут.
в целях безопасности опна, библиотеки, закрыты непрозрачной пластмассой.
Разговор сегодня будет не из простых.
Спасибо, как я сказал, пока мы вылез наружу, я считаю, что всегда лучше встречаться летом.
Здравствуйте, дорогие друзья, мы находимся в Велле Ла Гранши.
И, как видите, спустя 4,5 часа завершился сам Мит Байден, Путин, Путин и Байден.
разговаривали в этом здании четыре с половиной часа вместо двух расширенных сессий, когда все делегации собрались за одним столом, была одна, и вот буквально несколько минут назад здание Виллы Лагранш покинул картэш Джозефа Байдена, картэш и автомобиль Кадилаг Дэвиль уехали в другое здание, где через несколько минут состоится пресс-конференция Джозефа Байдена.
Все готовы к пресс-конференции Владимира Путина.
Посмотрите, вот в этом шатре она пройдет буквально через несколько минут.
Смотрите, здесь же стоит пресс-секретарь президента Дмитрий Писков.
Все в ожидании того, когда здание Виллы покинет Владимир Путин
для того, чтобы подвести итоги этих непростых четырех с половиной часовых переговоров.
Уже здесь, в этом самом шатре, находятся все члены делегации.
Видели мы и Козака, видели мы и Лаврентьева.
Видели мы, конечно же, Сергея Лаврова.
Здесь через этот вход Путин должен пройти мимо этой баллюстрады
и с колонн зайти в специально выстроенные для пресс-конференции шатер
и подвести итоги источники и в Белом доме, и в Кремле.
Заявляют, что, в принципе, переговоры прошли успешно,
но все детали, конечно же, мы узнаем уже на пресс-конференции,
которые, ну, фактически одновременно, а как ни как сообщалось ранее по очереди,
проведут и Джозеф Байден, и Владимир Путин. Журналисты уже находятся в здании,
мы можем посмотреть и прямую картинку, которая транслируется из этих шатров. Все только и ждут,
когда лидеры подойдут к микрофонам и объявят об итогах этого саммета, который продолжался 4,5 часа.
Ну что ж, а у нас есть возможность фактически уникальная посмотреть на эти исторические кадры.
Руко пожатие Джозефа Байдена, Владимир Апутин, а спустя 10 лет давайте посмотрим.
Знаю, что у вас была длинная поездка, много работы.
Тем не менее, в российско-американских отношениях не хотелось много вопросов,
которые требуют обсуждения на высшем уровне.
И надеюсь, наши встречи будут продуктивны.
Спасибо, как я сказал, по кому были снаружи.
Я считаю, что всегда лучше встречаться лицом к лицу.
Мы пытаемся определить область, где у нас есть взаимный
интерес, где мы могли бы сотрудничать.
У нас также есть разногласие.
И мы сделаем все, чтобы мы с вами профессионально
и присказуемо обсуждали эти вопросы.
Что ж, мы ждем пресс-конференцию, которая должна начаться
буквально с минуты на минуту.
Все ждем, когда Владимир Путин покинет здание Виллы
и Лагранш.
Видимо, сейчас готовится итоговое заявление по следам
той встречи, которая продолжалась четыре с половиной часа
здесь не обошлось и без скандалов, без, собственно говоря, некоторых заминок. Да, например,
вся американская пресса сейчас обсуждает тот самый кивок головы Джозефа Байдена в ответ на вопрос
американского журналиста. Доверяете ли вы Владимира Путину? Байден вроде бы как кивнул, по крайней
мере обернулся, кивнул, помахал рукой и взорвалась буквально американская пресса и все информационное
американское сообщество, потому что, ну как так можно доверять такому режиму, который иначе,
как кровавые в Соединенных Штатах и не называют.
Тем не менее, оказалось, что это вброс журналистки
ПБС, которая сделала выводы ни на чем неоснованные.
Белому дому, представляете, самой Джен Псаки, великой,
которая здесь прогуливалась по Вилле Лагранш, пришлось
комментировать эту историю, она заявила, что, конечно,
этот кивок головы не означал ответа на вопрос.
Это лишь было приветствие от Джозефа Байдена, обращенное
к репортерам.
Многие обсуждают эту шпаргалку, которую Джозеф Байден принёс с собой.
Он, вероятно, всегда её носит с собой, как Джордж Буш носил всегда с собой свою кока-колу.
И прямо сейчас мы видим, смотрите, выходит Владимир Путин из здания Виллы Лагранш.
Российский президент движется в сторону места, где будет проводиться пресс-конференция.
Путин приветствует журналистов, которые здесь расположились на Вилле и работают.
И идёт Путин на пресс-конференцию. Смотри, как прошли переговоры, Владимир Владимирович.
Здравствуйте.
Российский президент сейчас расскажет об итогах переговоров.
Он идёт и направляется в шатёр, где уже всё готово для того, чтобы провести пресс-конференцию, подвести итоги.
Путин обещал российским и иностранным журналистам подвести итоги максимально скоро,
после того, как завершаться переговоры, которые четыре из половины часа продолжались в этой вилле Лагранж.
Смотрите, вот ядерные чемоданчики, офицер военной форме, военно-морской форме.
Вся делегация уже находится внутри.
Сейчас Путин начнет рассказывать о том, как прошли эти действительно уникальные исторические переговоры
с президентом Соединенных Штатов Джозефом Байденом.
Есть у нас кадры прямой трансляции.
Видели мы все сборы лавров, песков, герасимов.
Внимание, смотрим.
Пресс-конференция президента России.
Торговые отношения, да.
Еще говорили о сотрудничестве в Арктике.
Ну вот, примерный набор.
Пожалуйста, прошу ваш вопрос.
Добрый вечер.
Может быть, вы расскажете, какие темы вы обсуждали наиболее?
Подробно. Вот, в частности, очень интересует украинская тематика.
В каком контексте она затрагивалась?
Обсуждалась ли ситуация на Донбассе?
Обсуждалась ли возможность вступления Украины в НАТО?
И еще перед переговорами большие ожидания были связаны
с возвращением послов в двух стран.
В столице, вот в частности ваш помощник, Юрий Викторович Ушаков,
говорил, что это возможно.
Принято ли такие решения, и как в целом прошли переговоры?
Спасибо.
Да, что касается возвращения послов, вместо своей работы,
в Москву, соответственно, американского посла, Вашингтон-Российского, мы договорились
о том, что это вопрос решён, они возвращаются к месту своей службы постоянно, ну когда
конкретно там завтра, после завтра, это вопрос чисто технического характера. Договорились
также о том, что Министерство нанородил Российской Федерации и на Госдеп США начнут
консультации по всему комплексу взаимодействия на дипломатическом треке.
Там есть о чем говорить. Завалов накопилось очень много. Как мне показалось, обе стороны,
в том числе американской, настроены на то, чтобы искать решение. Что касается Украины,
туда эта тема затрагивалась. Не могу сказать, что уж очень подробно, но насколько я понял
президента Байдена, он согласен с тем, что в основе урегулирования на юго-востоке
на Украине должны лежать минские соглашения. По поводу вступления
возможного Украина в НАТО, эта тема затраивалась маском, здесь, пожалуй,
нечего обсуждать. Вот так вот в общих чертах примерно так.
Давайте продолжаем, давайте и тортас, пожалуйста, передайте микрофоны тортас.
Владимир Владимирович, вы сказали, что одна из тем была стратегическая стабильность.
Могли бы рассказать подробнее, какие решения по этому вопросу, будет ли Россия и США возобновлять или начинать переговоры
по стратегической стабильности и разоружению, и, в частности, по договору СНВ-3.
Планируются ли начинать переговоры по дальнейшим его продлению,
может быть пересмотру параметров или вообще подписанию нового договора в этой сфере?
Спасибо.
На соединение на Штатах Америки и на Российской Федерации лежит особая ответственность
за стратегическую стабильность в мире, исходя хотя бы из того,
что мы являемся двумя крупнейшими ядерными державами, и по количеству боезапасов,
и по количеству средств доставки, и по уровню, по качеству современности ядерных вооружений.
Мы эту ответственность осознаем, я думаю, что для всех очевидным является тот факт,
что президент Байден принял ответственное и на наш взгляд абсолютно свое временное решение
продление договора с ЭНВР-3 на 5 лет, это значит до 2024 года.
Конечно, стоит вопрос о том, что дальше мы договорились
о том, что начнутся консультации на межведомственном уровне
под эгиды Госдепа США и Министерства иностранных
дел России.
Коллеги на рабочем уровне определятся, составом
этих делегаций, и с местом работы, и с периодичностью этих встреч.
Пожалуйста, давайте тоже иностранным журналистам дойдем, давайте
Matthew Chance, CNN.
Hi, Matthew Chance from CNN.
Thank you very much for giving me this question.
First of all, could you characterize the dynamic between yourself and President Biden?
Was it hostile or was it friendly?
И, secondly, в этих conversations, вы коммитировали, что, в САЗ, вы коммитировали сомнительные остановки украинской securities,
а вы коммитировали сомнительные остановки на противоповодство на русском?
по многим позициям наши оценки расходятся, но, на мой взгляд, все-таки с обеих сторон
было продемонстрировано желание понять друг друга и искать пути к сближению позиций.
Разговор был весьма конструктивен. Что касается кибербезопасности, мы договорились о том,
что мы начнем на этот счет консультации. На мой взгляд, это чрезвычайно важно.
Теперь по поводу того, кто на себя должен брать какие обязательства. Хочу вас
проинформировать на вещах, которые, в общем-то, известны, но не широкой публике.
Из американских источников, я просто боюсь перепутать название организации,
организации, вот Писков вам потом перейдёт, из американских
источников следует, что наибольшее количество киберотак
в мире осуществляется с киберпространства США, на втором месте Канада, затем
две латино-американские стороны, и потом в Великобритании.
Россия в этом списке, Россия в этом списке стран с территории,
с киберпространства, о которых осуществляется наибольшое
количество киберотак разного рода, не значится, как вы
видите.
Первое.
Второе.
На протяжении 2020 года мы получили из США 10 запросов
по поводу киберотак на объекты Соединённых Штатсоамерики.
как говорят наши коллеги из Киберпространства России.
И два таких запроса в этом году.
На все из них, и в прошлом году, и в этом наши коллеги получили исчерпывающие ответы.
В свою очередь, Россия направила в прошлом году в соответствующую структуру США 45 таких запросов.
А в первом полугоде этого года 35 ни одного ответа мы до сих пор не получили.
Это говорит о том, что нам есть над чем работать.
И вопрос о том, кто, в каком объеме, по поводу чего должен брать на себя обязательства,
должен решаться в ходе переговорного процесса.
Договорились, что консультации мы такие начнем,
Мы считаем, что сфера киберобезопасности является чрезвычайно важной в мире вообще
для Соединенных Штатов в частности и для России тоже в таком же объеме.
Вот, например, мы знаем о киберотаках на трубопроводную компанию в США.
Знаем так же, что компания вынуждена была заплатить 5 миллионов шантажистов.
Часть денег, по моей информации, уже вернули.
Но из-за электронных ишельков, а часть нет.
Но при чем здесь государственный орган России?
Мы сталкиваемся с такими же угрозами.
в частности, например, на систему здравоохранения одного из крупных регионов Российской Федерации.
И мы, конечно же, мы видим, откуда происходит атаки. Видим, что эта работа координируется
из Киберпространства США. Я не думаю, что Соединенные Штаты официальные власти заинтересованы в
манипуляциях подобного рода нужно просто отбросить всякие инсинуации на экспертном
уровне сесть и начать работать в интересах Соединенных Штатов и Российской Федерации
мы в принципе об этом договорились и Россия к этому готова
Должен. Давайте арти. Где у нас арти?
Я знаю. Арти. Дайте микрофон арти, пожалуйста.
Дайте микрофон. Какая-то часть вопросов осталось бы не отвечать.
second part the question the third part of the question was did you commit
stopping your crackdown against the opposition groups inside Russia led by Lexina
vosny
значит но я не слышал эту часть вопрос или неyo не перевели или вы просто подумали
решили задать второй вопрос что касается обязательства по поводу Uncle
Украины у нас обязательства только одно способствовать реализации
Минских соглашений.
Если украинская сторона готова к этому, мы пойдем по
этому пути без всякого сомнения.
Между прочим, хочу обратить ваше внимание на следующее.
Еще в ноябре прошлого года украинская делегация представила
свои соображения о том, как она думает реализовывать
Минские соглашения.
Посмотрите, пожалуйста, это не секретный документ.
Там написано, что прежде всего нужно представить
предложение по поводу политической интеграции Донбасса в украинскую
правовую систему и в конституцию. Для этого нужно внести изменения в
саму конституцию. Там так прописано. Первое и второе, что границы между
Российской Федерацией и Украиной Донбасской линии начинают заниматься
пограничными войсками Украины на следующий день после проведения выборов.
в статье 9. Что предложила Украина? Она предложила первым шагом
вернуть вооруженные силы Украины к местам своей постоянной дислокации.
Что это означает? Это значит, что войска Украины должна зайти на Донбасс.
Первое, второе они предложили закрыть границу между Россией и Украиной
в этой части. И третье – выборы провести через три месяца после этих двух шагов.
Не надо быть никаким юристом, не надо иметь специального образования, чтобы понять,
что это ничего общего не имеет с Минским соглашением. Это полностью Минским соглашением противоречит.
Поэтому какие же здесь обязательства дополнительные? Можно взять на себя Россия.
Я думаю, что ответ понятен.
Что касается учений, мы проводим учения на своей
территории, так же, как Соединенные Штаты проводят на своей территории
многие учения, но мы не проводим учений, подтаскивая
свою технику и личный состав государственным
границам Соединенных Штатов Америки.
К сожалению, наши американские партнеры делают это прямо
сейчас, поэтому озабоченности должны быть не о американской
страны по этому поводу, а у российской. Но это тоже
преднет разговоров и выяснений позиций. По поводу нашей
не системной оппозиции и гражданина, о котором
вы упомянули. Первое. Человек этот знал, что он нарушает
действующий в России закон. Он обязан был отмечаться
как лицо, дважды осужденное к условной мере наказания.
Сознательно, хочу это подчеркнуть, игнорируя это требования
закона, этот господин выехал за границу наличения, его
не требовали органов власти на регистрацию.
Как только он вышел из больницы и разместил свои
видеосюжеты в интернете, такое требование возникло.
Он не явился, проигнорировал требования закона.
Его объявили в розыск.
Зная об этом, он приехал.
Я исхожу из того, что хотел сознательно шел на то,
чтобы быть задержанным.
Он сделал то, чего он хотел.
Поэтому о чем здесь можно говорить?
Что касается таких, как он и вообще системной оппозиции.
К сожалению, формат поиск конференции не дает нам поговорить об этом подробно.
Но я хотел бы сказать следующее.
Вот смотрите.
Я думаю, ничего сложного я не скажу.
И это будет понятно.
Если вы с отчете возможным объективно донести это
до ваших зрителей и слушателей,
я буду за это вам очень благодарен.
Итак, Соединенные Штаты объявили Россию своим врагом.
И противникам.
Конгресс это сделал в 2017 году.
В законодательство Соединенных Штатов
Не сильны положения о том, что США должны поддерживать правила и порядок демократического управления в нашей стране и поддерживать политические организации.
Это есть в вашем законе, в американском. Теперь давайте зададимся вопросами.
Если Россия – враг, то какие организации будут поддерживать Америка в России?
Я думаю, что не те, которые укрепляют Российскую Федерацию, а те, которые ее сдерживают.
А это цель Соединенных Штатов заявленной публичной.
Итак, это организации и люди, которые способствуют реализации политики Соединенных Штатов на российском направлении.
Как мы должны к этому относиться?
Я думаю, что понятно, мы должны относиться к этому с настороженностью, но действовать будем исключительно в рамках российского закона. Можно?
Давайте, давайте, Павел Зарубин на микрофон. А потом на артии вернемся, все-таки.
Павел Зарубин в АКТРК, но вот я как раз хотел продолжить эту тематику.
Мы и сейчас тоже все с вами свидетели, что с американской стороны постоянно звучит вот эта риторика
о так называемых политических заключенных в России. А вот тема Навального, она вообще обсуждалась
в ходе ваших переговоров с Байдоном и как обсуждалась, если обсуждалась.
И еще один важный вопрос. Мы все были свидетелями, конечно, что, скажем так, новый этап в российско-американских отношениях при старте президентства Байдена
начался с очень грубого высказывания в ваш адрес. Вот по этому поводу как-то удалось, может быть, объясниться. Спасибо большое.
Президент Байден затрагивал тему прав человека и людей, которые считают, что они представляют эти вопросы в Российской Федерации.
Да, мы говорили об этом по его инициативе. Первое, второе, по поводу резких заявлений.
Ну, что сказать? Все мы знаем эти заявления. После этого Президент Байден мне позвонил, мы объяснились.
Меня эти объяснения устроили.
Он предложил нам встретиться. Это же его инициатива.
Мы встретились.
И повторяю, разговор был весьма конструктивный.
Я лишний раз убедился в том, что президент Байден, человек очень опытный.
Это совершенно очевидно. Мы с ним с глазу на глаз
разговаривали почти два часа.
Не со всеми лидерами.
Так подробно
идет разговор с глазу на глаз. Что касается
различного рода обвинения, но вспомните, его предшественник
ему задали же такой же вопрос. Он уклонился.
Действующий президент США решил
ответить таким образом,
его ответ отличался
от ответа господина Трампа.
Вы знаете,
в принципе,
все, что происходит в наших странах, так или иначе,
за это несет ответственность политического руководства и первые лица
под по поводу того, кто и в чем виноват, кто убийца
вот посмотрите, на улицах американских городов каждый день кого-то убивают
в том числе и лидеров различных организаций
там слово не успеешь сказать, уже стреляют, либо в грудь, либо в спину
вне зависимости от того, рядом с тобой дети или человек просто, вот я помню, бросила
Просила машинная женщина, побежала ей в спину, стреляют, застрелили.
Значит, ну ладно, это криминальные вещи.
Афганистан возьмем.
Там одним ударом по 120 человек убивали.
Свадьбы уничтожали. Раз и два.
Допустим, это ошибка.
Такое тоже бывает.
Но расстрел из беспилотников или из вертолетов.
Явно гражданских лиц в Ираке.
Явно гражданских лиц. Это что такое?
Но кто несет за это ответственность? Кто убийца?
Или по правам человека? Послушайте меня.
Но у Гуантанова до сих пор работают.
Вообще не соответствует ничему ни международному праву, ни американским законам. Ничему.
А до сих пор существуют тюрьмы ЦРУ, которые были открыты в разных странах,
в том числе и европейских государствах, где пытки
применялись.
Это что такое?
Это права человека?
Думаю, что нет.
Правда?
Вряд ли кто-то из сидящих в зале согласится, что так
защищает права человека.
Это же практика реальной политики.
И мы, исходя из этой практики, понимая, что это делалось
и может делаться, выстраиваем и свое отношение к тому,
о чем я сейчас только что говорил.
В том числе и к тем лицам, которые получают деньги
зарубежа, чтобы отстаивать интереса тех, кто им платит.
Продолжаем артип, пожалуйста.
Мурат Газдиев, РТ, вопрос про Арктику.
Вы говорили, что они разговаривали.
США уже долгое время обвиняют Россию в милитаризации Арктики.
Ее союзники тоже, мы слышали недавно от секретаря
Блинкина, это в мае, его озабоченность о действиях
российских военных.
Что именно говорилось?
Значит, эту тему мы обсуждали в широком формате и достаточно подробно.
Она очень важна и интересная тема, я имею в виду, что освоение Арктики вообще
о северном морского пути в частности представляет огромный интерес для экономики
очень многих стран, в том числе не региональных.
И вот эти озабоченности американской стороны по поводу
милитаризации не имеют под собой абсолютно никаких оснований.
Мы ведь ничего там не делаем такого, чего не было в Советском Союзе.
Мы восстанавливаем утраченную, разрушенную, когда-то напрочь инфраструктуру.
Да, мы делаем это на современном уровне, инфраструктуру и военную, и пограничную.
И чего там не было инфраструктуру, связанную с охраной природы.
Мы там создаем соответствующую базу для МЧС, Министерство по очередичным ситуациям,
имея в виду возможность спасения людей на море, если до этого дойдет, не дай бог.
или защиту окружающей среды.
Вот я сказал нашим коллегам, что не вижу здесь никакой
озабоченности.
Напротив, я глубоко убежден, что мы можем сотрудничать
и должны сотрудничать по этому направлению.
Россия и Соединённой Штаты являются одним из восьми
членов Арктического Совета.
Россия председательствует в этом году в Арктическом
Совете.
Больше того, между Оляской и Чукоткой, ещё как известно,
проходит пролив, так известный пролив, с одной стороны США,
с другой стороны Россия, все это вместе должно нас
подталкивать к объединению усилий. Ситуация с использованием
Северного морского пути, она регулируется международным
правом. Собственно говоря, это два основных акта, это
конвенция по морскому праву 1982 года, по-моему, так
и полярный кодекс, состоящий из нескольких документов
и ратифицированный в 2017 году.
Я обратил внимание наших партнеров на то, что мы, Россия,
намеренно в полном объеме придерживаться этих международно-правовых
норм.
Мы никогда ничего не нарушали.
Мы готовы оказывать содействие всем заинтересованным
странам и компаниям в освоении северноморского пути. Вот сейчас, говорят, уверенно, полгода
навигация длится. На самом деле, больше и по мере изменения климата будет практически хруглогодично. И со вступлением
в строй наших новых ледоколов, включая лидер, а там ледокольный флот у нас самые мощные в мире
в России. На этом направление выше степени востребован. Я напомню, что конвенция по
морскому праву посвящена тому, что дает, описывает правой режим мировых вод, в частности,
внутренние воды, внутреннее море, территориальное море, прилегающее море, исключительно экономическая
зона и свободно открытая моря. Внутреннее море — это
то, что находится внутри территории. Затем территориальная
моря — 12 морских миль, прилегающее плюс еще 12 морских
миль. По территориальному морю прибрежное государство
обязано предоставить мирный проход, в том числе военным
кораблям. Ну, разве против? Что касается внутреннего моря, там особый режим, здесь мы
ничего никому не обязаны предоставлять. Но вот таких пространств внутреннего моря,
чтобы вы представляли, их, но если, дай бог памяти, пять, опская губа, там инисеевский
заливов, и так далее, всего 5, ну, заливов, или губ, так называемых, да?
Общая протяженность этой трассы, почти тысяча морских миль, 900, по-моему, 60 миль.
Ну, это наша суверенная права пропускать там, сюда или нет.
Но мы не злоупотребляем этим правом.
Мы предоставляем всем желающим, в прошлом году, тысяча заявок было.
По-моему, отлонили тургие 10 заявок, и то это в основном корабли под российским флагом,
которые, как посчитали наши соответствующие контролирующие органы,
не отвечали требованиям полярного кодекса, а он полярного кодекса, в свою очередь,
определяет качество или требования к различным судам и техническим устройствам на них.
Если мы все вместе, заинтересованные страны, в том числе, а мы же, прежде всего, страны-члены Северного Совета,
вместе будем работать над решением всех этих вопросов, там есть вопросы, которые требуют дополнительного рассмотрения.
Я просто не сомневаюсь, мы найдем все решения, все развязки.
Не вижу ни одной проблемы, которую мы не могли бы решить.
Давайте, НТВ, рады Зейнавова, пожалуйста.
Добрый день, Владимир Владимирович. Хорошие или хотя бы неплохие отношения между Россией и Америкой всегда были залогом глобальной стабильности и спокойствия.
Вот у нас сейчас отношения такие, как вы характеризовали перед этой встрече. Байден с вами согласился.
Теперь вы говорите взаимное уважение и достаточное спокойствие и теплота были спутниками этой беседы.
До встречи вы говорили о красных линиях, о понятии красных линий для России.
У американцев тоже явно есть красные линии.
Удалось ли сейчас на встрече договориться о незаступе именно за красные линии,
которые это касаются всего, во всех вопросах?
Вот этот незаступ, который улучшил бы или хотя бы стабилизировал наши отношения? Спасибо.
Нет. Могу вам сказать, что в целом нам понятно, о чем говорят наши американские партнеры,
Им понятно, о чем мы говорим, когда речь ведем о красных
линиях.
Но, должен вам сказать откровенно, вот так вот далеко и подробно
расставлять акценты и что-то делить, до этого мы, конечно,
не дошли.
Но имея в виду, что мы договорились работать и по темперабезопасности
и по стратегической стабильности, я думаю, что в ходе этих
консультации, так же, кстати говоря, как и по совместной работе в Арктике, по некоторым
другим направлениям, все это постепенно должно быть предметом наших обсуждений и
надеюсь договоренности. Давайте вот у нас ABC News, наши американские коллеги.
Notes.
Are you so afraid of?
прямо как бы отвечая на ваш вопрос. Пожалуйста, я с удовольствием сделаю это еще раз.
Значит, в США принять закон, согласно которому США объявили о том, что будут
поддерживать определенные политические организации в России. В то же время объявили
Российскую Федерацию врагу, публично сказали о том, что будут сдерживать развитие России.
Вопрос. Какие же организации политические в Соединенных
Штатах и другие участники Забодного сообщества должны
поддерживать в России, если они при этом ещё и мы платят.
Ясно, что мы так же, как американцы, в тридцатых
годах объявили их иностранными агентами. Но работа не запрещена.
Они могут работать. Объявление иностранным агентам
не прекращает деятельность той или иной организации.
если организация имеет экстремистский характер, это другая история.
И вот организация, о которой вы сказали, публично призывала к массовым беспорядкам.
Публично вывлекала, что противозаконно,
в уличное мероприятие несовершеннолетних, это запрещено российским законам.
И публично давала инструкции о том, как готовить, например, как телемулатого,
для того, чтобы использовать их против правоохранительных органов.
выставляя при этом на показ установочные данные полицейских
Америка совсем недавно столкнулась с тяжелейшими событиями
после известных событий, после убийства афроамериканца
и созданию целого движения Блайк Лавсмэта
Я сейчас не буду это комментировать
Просто хочу сказать, что вот то, что мы видели
Погромы, то, что мы видели нарушение закона, и так далее, и так далее.
Мы сочувствуем американцы, мы американцы, но не хотим, чтобы это происходило на нашей территории.
И сделаем всё для того, чтобы этого не допустить.
И какая-то боязнь здесь совершенно ни при чём.
Вы хотите добавить, пожалуйста?
Дайте мне микрофон, микрофон, пожалуйста.
Да, микрофон, пожалуйста.
Значит, по поводу того, кого убьют или в тюрьму бросят,
вот с политическими требованиями люди вошли в Конгресс США после выборов.
400 человек, портив 400 человек, возбуждены уголовные дела.
Им грозит тюремные заключения от до 20, а может быть до 25 лет.
Их объявляют внутренними террористами, обвиняют в ряде других преступлений.
Семьдесят было арестовано сразу после этих событий.
И только тридцать из них до сих пор находятся под арестом.
о каком основании непонятно, ведь никто из официальных
властей штатов нас об этом не информирует, значит,
одну из участниц, там погибло несколько человек, одну
из участниц политически просто застрелила на месте,
при этом она не угрожала политическом оружие.
Во многих странах происходит все то же самое, что у нас.
Хочу еще раз подчеркнуть.
Мы сочувствуем тому, что произошло в США.
Но мы не хотим допустить, чтобы то же самое происходило
у нас.
Давайте еще буквально пару вопросов, потому что
дальше продолжается программа президента.
Пожалуйста, дайте микрофон.
Давайте.
Здравствуйте, Дмитрий Лорог, азитоизвестия.
Удалось ли с американской стороной договориться
о возвращении некоторых россиян, которые отбывают
наказание в американских тюрьмах?
Если да, то когда это может произойти?
Спасибо.
Мы говорили об этом. Президент Байден поднял этот вопрос применительно к американским гражданам, находящимся в местах лишения свободы в Российской Федерации.
Мы это обсуждали. Там могут быть найдены определенные компромиссы. Министерство Настра навидела России и Госдеп США поработают в этом направлении.
Давайте еще телеканал России заключительный вопрос.
Здравствуйте, Михаил Антонов. Телеканал «Россия-1».
Вы сказали, что обсуждали с Байдоном торговлю.
Это, наверное, та самая позитивная повестка,
которую может быть бизнес обеих стран заинтересован в развитии.
Какие вы здесь видите перспективы? Спасибо.
Это зависит не от нас, это зависит от американской стороны.
Мы же не вводим каких ограничений.
Я думаю, что после введения определенных ограничений в сфере экономики,
товара обменов, сегодня на штатах потеряли не меньше, чем Россия. Да, это как-то повлияло на наше
развитие отчасти. Отчасти, как бы в этом смысле США выполнили свою задачу сдерживания развития
России, но ничего критического здесь нет. Это первое, подождите. Второе, это касается за
заинтересованности американского бизнеса.
Ну, 200 человек, самая большая делегация, 200 человек,
самая большая делегация, американская делегация
на Петербургском экономическом форуме.
В результате того, что введены ограничения, в том числе
для американских компаний, американцы ушли некоторые
с потерями и отдали этот бизнес в руки своих конкурентов
из других стран.
Ну, вот мы говорили об этом, ну зачем?
Смысл практически никакого, а потери есть.
У нас торговый оборот в США, сейчас 28, по-моему, миллиардов
долларов, но в первом квартале текущего года он подрос
на 16,5%.
Если такая тенденция сохранится, мне кажется, это пойдет
на пользу всем.
Давайте, знаете, пару-тройков вопросов отсюда, пару-тройков
отсюда.
Хорошо?
Давайте колесненько, пожалуйста.
Вот девушка вот сидит. Да, пожалуйста, да.
Андрей, девушка уступим.
Она сейчас зажгет.
Сейчас.
Энн Симмонс, Wall Street Journal.
А господин президент, спасибо большое.
Стол, у меня есть возможность задать вопрос.
Несколько лет назад вы встретились
с президентом Байденом,
когда он был вид с президентом.
И он сказал, что он посмотрел вам
в глаза, и он там не видел души, и вы сказали, что значит
мы понимаем друг друга. Скажите, пожалуйста, вы ему
смотрели в глаза, и что вы там видели? Вы видели человек,
с которым вы можете работать? И скажите, пожалуйста,
президент Байден, он пригласил вас посетить Белый
Если так, вы согласились туда поехать?
Спасибо, дам.
Президент Байден не приглашал меня в гости.
Я пока тоже не сделал такого предложения.
Мне кажется, что для таких поездок, для таких встреч,
для таких визитов должны созреть условия.
Что касается посмотреть в душу, увидеть, не увидеть что-нибудь.
Но я слышу это не в первый раз.
честно говоря, я такого разговора не помню, но допускают, как-то это прошло мимо моего внимания.
Но если вы меня спросили о том, каков собеседник и партнёр президент Байден, я могу сказать,
что очень конструктивный, взвешенный человек, как я и ожидал, очень опытный, это все сразу видно,
но он вспоминал там немножко о своей семье там и так далее о том что о чем мама с ним
говорила это такие важные вещи они не имеют вроде бы как прямого отношения к делу но тем не менее
Тем не менее, всё-таки показывает уровень его
для качества и моральных ценностей.
Это всё достаточно привлекательно.
Мне кажется, что мы в целом говорили на одном языке.
Это совсем не значит, что мы должны обязательно заглядывать
в душу, в глаза, и кляс вечной любви и дружбы.
Совсем нет, мы защищаем интересы наших стран,
народов, эти отношения всегда, прежде всего, носят
прагматические характеры.
Да, Андрей, пожалуйста.
Андрей Колесников, Казета коммерсант, Владимир Владимирович,
и все-таки по результатам этой встречи у вас появились
какие-то новые иллюзии?
У меня и старых-то не было, вы говорите про новые.
Когда вы взяли про иллюзия, иллюзии никаких нет, и быть
не может.
Да, давайте вот сюда переедем, ну вот, не знаю, да, вот там, да, да, на голерке там руки поднимают, ну, пожалуйста, дайте микрофон, девушка сейчас сама решает, кому давать микрофон, все претензии к ней.
Здравствуйте, Павел Ремнев, телеканал «Звезда». Владимир Владимирович, два вопроса тоже. Относить на глобальных изменений в климате говорили ли вы с президентом Байденом?
И второй вопрос относительно американских СМИ.
Вот вы недавно давали большое интервью NBC, вам кажется
справедливым, что вы даете американским средством
массовой информации интервью, в то время как американские
президенты не дают интервью нашим средством массовой
информации.
И находите ли вы эти влияния этих интервью позитивным,
если ваши слова искажают постоянно?
И, честно говоря, разговаривать не очень уважительно.
Спасибо.
Вы знаете, по поводу искажений, недомолок или наоборот каких-то атак, но это вот
вот такова практика в международных отношениях сегодня. Ничего здесь не сделаешь.
Я к этому привык давно, и с этим мы все живем десятилетиями, ну чего.
Значит, что касается
кто
какие интервью дает это решает
соответствующий лидер или страна
если хочет что-то донести дополнительно до
до людей
ну мы стараемся это сделать
мои интервью американской прессе именно с этим связаны
что касается деятельности наших средств массовой информации вообще то
Ну вот, например, президент Байден поставил вопрос о работе, о работе свободы и свободные Европы в России, которых мы объявили инагентами.
У меня случилось впечатление, что члены американской
делегации не знали, что до этого у нас всего-то
два таких средств масловых информации, которые работают
на зарубежную аудиторию Russia Today и спутник.
До этого американская сторона объявила их инагентами
у себя, лишила аккредитации.
И только то, что мы сделали, сделали в ответ.
При этом Russia Today выполняет все требования американского
регулятора и законы, в соответствующем образом
регистрируется и так далее и так далее, хотя им создают
достаточно много проблем с наимом персонала, с финансовыми
проводками и так далее, но у нас таких проблем нет
и, к сожалению, у нас нет американских средств массовой
информации, не выполняют до конца требования российского
закона.
Мы объяснились на этот счет, надеюсь, что и в этом
направление нам удастся через министерство иностранных
дел на работу наладить.
Давайте сюда вернемся.
Вот, пожалуйста.
Ну, хорошо.
Я, правда, девушку имел в виду.
Ну, ладно.
А можно вы потом, конечно.
Спасибо большое.
Галина Полонская, Евронюс.
Погромче, пожалуйста, говорите.
Галина Полонская, Евронюс.
Мы все видели, как вы пожали руку Джо Байдену в самом
начале.
И мой вопрос такого удалось ли все-таки выйти на новый
уровень взаимопонимания и главное доверие с президентом
США считать вы ли вы реалистичным на данном этапе выйти на
новый этап отношений, когда они будут абсолютно
понятными, прозрачными, собственно то, к чему обе страны
хотят прийти.
Лев Толстой как-то сказал, в жизни нет счастья, есть
только зорницы его, дорожить и имя, вот мне кажется, что
в такой ситуации не может быть какого-то семейного
доверия, но зернице его, мне кажется, промелькнули.
Пожалуйста, у вас микрофона, а вы хотите еще второй?
Потому что тот не подключен.
Иван Благой, первый канал.
Скажите, пожалуйста, тема коронавируса, конечно,
одна из самых важных сейчас на планете, обсуждалась
ли эта тема на встрече с американским президентом,
если да, какие возможные перспективы работы
совместно с американцами, чтобы побороть эту заразу,
может быть что-то и речь идет в том числе о взаимном признании
вакцина?
Нет, мы упомянули эту тему, но только вскользь.
Значит, как вы знаете, еще при приезжной администрации
мы откликнулись на просьбу американской стороны и направили
туда даже нашу технику в виде гуманитарной помощи.
Америка – большая мощная сторона и дело не в том,
что у них там денег каких-то не хватало, просто в тот
момент они крайне нуждались в системах ИВЛ.
Мы это сделали, как вы знаете, безкорыстно, и мы готовы к сотрудничеству по этому направлению и в будущем.
Но подробно мы об этом сегодня не говорили.
Вследствие с президентом Трампом, после этой встречи отношения между странами еще более ухудшились.
Есть ли какие-то факторы, которые позволяют рассчитывать на то, что это не произойдет снова?
Достигли ли мы в отношениях с США того дна, от которого можно оттолкнуться?
Нет, трудно сейчас сказать, потому что все действия, связанные с ухудшением российско-американских отношений, инициировались не нами, а американской стороны.
Что там конгрессмены, они и народ изобретательны? Что они еще там придумают? Я не знаю.
Александр Гамов, комиссомольская правда. Я не знаю, вы в курсе или нет? Наши выиграли у Финов один ноль счет.
Если оценивать, допустим, таких же позиций встречи у Байдена и Путина, какой счет у этой встречи?
Второй вопрос. Все-таки американцы до того, как сюда приходит Женеву, они чуть не каждый день говорили,
мы будем давить на Россию, будем давить на Путину. Вы ощутилили этого давления и как вы ему противостояли?
И, наверное, это главный вопрос, который Россию интересует, мне так кажется, как наш Путин там себя вилзает.
И вы знаете, я думаю, в принципе, достаточно.
Я тоже тогда.
Спасибо.
Никакого давления.
Мы не испытывали, хотя разговор был прямой, открытый и без всяких лишних дипломатических отлонений от заданных тем.
Я повторяю еще раз, ни с нашей стороны, ни с их стороны,
никакого давления не было, да и бессмысленно, люди
уже не для этого встречаются.
А первая часть вашего вопроса, а счет, но вот, по-моему,
до нашей встречи, президент Байденом сказал, что мы на
это же не какие-то спортивные соревнования, и я в этом
смысле с ним полностью согласен.
Чем мы здесь будем?
Считав и восстановили, встреча была в целом результативной,
она была предметной, конкретной и была проходила в атмосфере,
которая настраивала на достижение результатов.
А главные из них — это те заранецы доверия, о которых
мы сейчас говорили с вашей коллегой, с Евронёсом.
Давайте, Бибиси Ньюз, ну, пожалуйста, да.
Спасибо.
Стивен Розенбург, Бибиси Ньюз.
Владимир Владимирович, Чо Байден призывает за стабильный
предсказуемые отношения с Россией.
Но на Западе считается, что непредсказуемость – это
черта российской внешной политики – готовы ли вы отказаться
от непредсказуемости ради улучшения отношения
с Западом?
Спасибо.
Вы большой компилятор и достигли в этом известного
уровня искусства.
Вам может позавидовать.
первую часть вашего вопроса на западе считают, а вторую
часть вопроса готовы ли вы от этого отказаться?
Ведь если на западе считают, это совсем не значит, что
так оно и есть.
Вот, позвольте мне ответить сначала на первую часть вашего
вопроса.
Вы сказали, на западе считают, что российская внешняя
политика является непредсказуемой.
Позвольте послать вам ответную шаябу.
Выход Соединенных Штатов в 2002 году из договора по
Про.
Абсолютно непредсказуемая вещь.
Зачем надо было это делать, разрушая основу международной
стабильности в сфере стратегической безопасности?
Потом выход из договора по ракетам средней и меньшей
дальности в девятнадцатом году.
Чего же здесь стабильного?
Ничего стабильного нет.
Выход из договора по открытому небу.
Чего стабильного-то?
Почти ничего не осталось.
Но, слава Богу, президент Байден принял в сфере стратегической
стабильности.
Президент Байден принял абсолютно адекватное решение о породлении СНВ на пять лет.
Значит, вот если вы возьмете ситуацию связанную с Украиной, с Крымом,
от этого все пляш, правда, спрашивается.
А что стабильного в том, что поддержали государственный переворот на Украине,
когда бывший президент Янукович согласился со всеми требованиями
оппозициями. Он готов был, по сути, уйти от власти и через там место треба
явить новые выборы. Нет, надо было совершить кровавый
госпереворот, который привел к известным последствиям,
юго-восток и экрым затем. И вы считаете, что мы видимся непредсказуемо? Нет, я так
не думаю. На мой взгляд, мы видим себя абсолютно
адекватно возникающим для нас угрозом, и полагаю,
что для того, чтобы ситуация была действительно стабильной,
нам нужно договориться о правилах поведения, во
всех тех областях, которые мы сегодня упоминали, это
и страх стабильности, это кибербезопасность, это
решение вопросов, связанных с региональными конфликтами.
Мне думается, что обо всем этом можно договориться.
в всяком случае у нас сложилось сегодня такое впечатление
по результатам нашей встречи с президентом Байденом.
Спасибо.
Пожалуйста.
Ну, давайте все-таки будем...
Прошло?
Обман.
Синий туман, обман, сейчас песни начнём петь.
Но нас не поймут ваши настранные коллеги.
Давайте дадим слово кому-то из настранных изданий.
Дима, Блумберг.
Давайте.
Давайте. И закончим. А вы?
Заключительная вопрос.
Девушка, заключительная.
Блумберг Ньюс или Архипов? Владимир Владимирович.
Вот вас в 2016 году после встречи с Трампом
были очень быстро принятые
американские санкции, но очередной раунд.
Вы получили на переговорах сегодня с Джо Байденом
какие-то гарантии того, что в ближайшее время
санкция с американской стороны в отношении России не будет.
И вот по поводу результативности, о которой вы говорили,
Говорили о том, что эти зачатки доверия обозначились.
У вас есть к Байдену, с точки зрения выполнимости
тех начальных договоренностей, о которых вы сегодня разговаривали,
больше доверия и уверенности, что он это может сделать,
потому что считается, что государственный американский
аппарат более солидарен с линией президента США
сейчас, чем во время правления Дональда Трампа.
И вот те моменты, о которых вы говорили, по поводу консультации по кибербезопасности, по консультациям по Украине,
будут ли какие-то по кибербезопасности там созданы рабочие группы, да?
И вот те красные линия, о которых вы сказали, вот все-таки вы их конкретно друг друга обозначили,
и можете вы все-таки нам сказать?
Значит, по поводу этих красных линий я уже сказал много раз, значит это все, это понимание рождается в ходе переговорных процессов
по ключевым направлениям взаимодействия, пугать друг
к другу бессмысленно, когда люди встречаются для
переговоров, чтобы наладить отношения, так никогда
не делается, иначе не нужно встречаться.
Что касается санкции, ограничений в экономике, я уже сказал,
мы не знаем какого настроения там внутриполитические,
не знаем, растуло силу, то есть мы знаем, но мы не
можем до деталей там понять происходящее событие, поэтому
Есть противники развития отношений с Россией, есть сторонники, какие там силы возобладают,
мне трудно сказать, но если после нашей встречи начнутся шаги, о которых вы вспомнили в 2016 году,
это будет означать, что очередную упущенную возможность.
Пожалуйста.
И уже заключительный вопрос журналистки из Канады.
Добрый вечер.
Мистер Президент, спасибо за возможность.
Я Тама Галтерескова из Хаджу Канада.
Вы говорили с коллегами. Вы хотели бы...
Слышите перевод?
Слышите перевод сейчас?
Слышите перевод сейчас?
Раз, два, три, четыре.
Не хотят конодов включить?
Хорошо.
Нет, нет, перевода.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть.
Сейчас, может, на другой канал перейдут? Попробуйте.
Да? Нет, я не слышу ничего. Вообще ничего нет.
Сейчас, сейчас, секундочку.
Извините, пожалуйста.
Хорошо.
Есть звук. Повторите, пожалуйста, сначала.
Thank you. I'm Tamara Altresko from Hazook Canada.
Tamara Altres, радиоканадо в Москве.
Вот вы говорили моим коллегам.
Вы хотели бы, чтобы задавали честные вопросы.
не предвзятая, у вопроса от моей девятелетней дочки.
Я поехала в коммунировку, а она спросила, а что такое за сами, почему он такой важный?
Что бы вы ответили девятелетней девочки? Ответьте мне, как ответили девятелетней дочки.
Почему, почему такие сложные отношения между Россией и США?
Она хочет знать, я хочу знать, почему молодежь, почему молодежь не дает
и дает протестовать, выходить на протесты на улицу.
Да, это здорово, что ваша девятилетняя дочь интересуется этими вопросами.
А ответить очень просто.
Надо посмотреть вокруг себя и сказать, видишь, как прекрасен этот мир.
И взрослые люди, руководители двух стран, крупнейших ядерных держав,
встречаются для того, чтобы сделать этот мир безопасным,
надёжным, процветающим домом для всех жителей нашей планеты.
Они будут обсуждать вопросы, связанные со страшным оружием,
которые нужно ограничивать и выработать общие правила,
не применения.
Они будут говорить о защите окружающей среды,
о том, чтобы реки были чистыми, моря были чистыми, чтобы
не было наводнений, не было засухи, для того, чтобы
было достаточно в этой связи продовольствия для всех
жителей планеты, где бы они ни находились.
Они будут говорить о вопросах здравоохранения, чтобы
когда дети растут, чтобы они меньше болели, чтобы
они могли учиться и смотреть уверенно в будущее.
Мне бы очень хотелось, чтобы и нашу сегодняшнюю
Встречу уважаемые дамы и господа, вы освещали именно исходя из этих соображений.
Благодарю вас за внимание. Всего доброго.
Спасибо всем.
Только что завершилось пресс-конференция российского президента. Покажите пожалуйста, каадр.
Посмотрите, вот сейчас Владимир Путин выходит из Шатра.
Женя.
Путин покинул зал пресс-конференции. Смотрите, из Шатра он сейчас передвигается в виллу Легранш.
Там у него будут переговоры с вашими швейцарскими президентами.
Владимир Владимирович, состоялась ли перезагрузка?
Мы в прямом эфире 60 минут.
Была перезагрузка?
Перегрузка.
Мы не должны допускать.
Спасибо большое.
Мы не должны допускать перегрузку,
сказал Владимир Путин в ответ на наш вопрос.
Только что это произошло.
И сейчас он направился на встречу
с президентом Швейцарии.
Переговоры двусторонние проведут
вместе с Лавровым.
Владимир Путин закончил переговоры
с Джозефом Байдоном.
4,5 часа. Они продолжались и 2 часа с глазу на глаз. Это очень важное уточнение, потому что ранее не допускалось возможности встречи с глазу на глаз Путина и Байдена, боялась этого американской страны.
Что касается результативности, Путин сказал, что встреча была, в принципе, довольно результативной. Послы возвращаются, был вопрос про Украину, но моском обсуждалась эта цитата по Путину вступления Украины в НАТО.
А что касается обязательств, которые перед нами есть перед Украиной, у России – это обязательство по выполнению минских соглашений.
Был, конечно же, вопрос, который не мог не задеть президента с точки зрения того, что обзывался Байден.
Помните, на начальном этапе своего президента назвал Путину убийцей и спросили,
корреспондент нашего телеканала спросил о том, обсудили ли эту тему.
Путин ответил, что она обсуждалась еще в телефонном разговоре
между Байдоном и Путином.
И давайте послушаем ответ на этот вопрос.
По поводу резких заявлений.
Ну, что сказать, значит, все мы знаем эти заявления.
После этого президент Байден мне позвонил.
Мы объяснились.
Меня эти объяснения устроили.
Он предложил нам встретиться. Это же его инициатива.
Мы встретились.
И повторю, разговор был весьма конструктивный, я лишний раз убедился в том, что президент Байден человек очень неопытный, это совершенно очевидно, мы с ним с глазу нагруз, мы разговаривали почти два часа, не со всеми лидерами, так подробно идет разговор с глазу нагруз, что касается различного рода обвинения, но вспомните, его предшественник, ему задали такой же вопрос, он уклонился.
Президент, действующий президент США, решил ответить таким образом и, как бы, его ответ отличался от ответа господина Трампа.
Вы знаете, в принципе, все, что происходит в наших странах, так или иначе, за это несет ответственность в политическое руководство и первой лица.
под по поводу того, кто и в чем виноват, кто убийца.
Посмотрите, на улицах американских городов каждый день кого-то убивают,
в том числе и лидеров различных организаций.
Там слово не успеешь сказать, уже стреляют, либо грудь, либо в спину.
Вне зависимости от того, рядом с тобой дети или человек просто, вот я помню, бросила машину женщину, побежала,
и в спину стреляют застрелили, значит, ну ладно, это криминальные вещи, а в Гнездан возьмем,
там одним ударом по 120 человек убивали, свадьбы уничтожали, раз и два, допустим,
это ошибка, такое тоже бывает, но расстрел из беспилотников или из вертолетов, явно
гражданских лиц в Ираке. Явно гражданских лиц. Это что такое?
Ну, кто несет за это ответственность? Кто убийца?
Четырестполовина часа продолжалась пресс-конференция
российского президента Путина. Вернее, переговоры с Байденом
и еще пятьдесят минут пресс-конференции российского президента. Любопытно,
что только что на СНН сообщили, что Байден пресс-конференцию
смотрел вместе с делегацией выводы американского президента
до сих пор так и не прозвучали, но и любобытно вы только что слышали
Евгений Попов в женеве задал Путину вопрос, но это отсылка к той самой
перегрузке Хиллари, которая притащила в свое время эту кнопку, что Путин
сказал, состоялась ли перезагрузка, но, по-моему, не подтвердил он, что перезагрузка
состоялась. Главное говорит, чтобы не было перегрузки. Ну и на вопрос
достигли ли дна российско-американские переговоры тоже сказал, что об этом
не в курсе красной линии, не обозначены. Так далеко переговоры не зашли.
Но два часа с глазу на глаз такое действительно не было возможно при
предыдущем американском президенте того бы растерзали в клочья.
Сейчас любопытно, что скажет Байден, но подождем. Захар.
Повестка, которую пытались навязать президентом во все время
предшествующей встречи, Украина, оппозиция, Белоруфия, все остальное,
эта повестка не то, что не была главенствующей. Судя по всему, она вот уже не
3 часа из этих 3 часов она заняла минут 5 то есть в конце уже когда все главные
отговорились украин-минские соглашения ладна-белоруссия позиция позиция все на
этом закончилось поэтому сегодня очень важно что печальный день конечно же
для и для нашей позиции для белорусска и для зеленского сидит сидит
тоскует и единственный что конечно сейчас произойдет пост фактом байден
слишком зависим так или иначе от общественного мнения сейчас он будет
накачивать и говорить что там про украину что там пробил а он будет я
спросил да нет да я это я намекал я объяснял этого ничего не было вот что было это есть главный
вопрос что они обсуждали два часа 55 минут дмитрия сам очень коротко эмоциональный накал
пред встречи был высок мы все видели битву американских журналистов прилагранжи давай давай
давай но выходите на меня сухом остатке нужно нам перенести с жене вы в кадры мы видим слышим вас
что у вас происходит?
Здравствуйте!
Господин генерал, скажите, как прошла встреча.
Валерий Герасимов здесь с нами в прямом эфире, начальник генерального штаба.
Конструктивно.
Конструктивно. Результат есть?
Бомбардировщики атомные не будут летать вдоль нашей границы.
Такой мощный генерал.
Надеюсь, не будет, сказал нам начальник генерального штаба.
А понятно, что сложный вопрос в точке зрения того,
как НАТО уже у наших границ и танки в прибалтике.
и знаем, что стратегическая авиация летает вдоль российских границ, приближаясь к ним, наши
истребители взлетают. И понятно, что господин Герасимов здесь присутствует не просто так.
Стратегический диалог будет продолжен, и это очевидно. Герасимов сказал, что надеется,
что они не будут летать вдоль наших границ. Стоит ли это понимать, как договоренность? Что
касается остальных договоренностей, смотрите, вот сейчас уже машина, ауру с Владимира Путина,
у входа в резиденцию в Виллу на граньше. Сейчас закончатся переговоры с швейцарским президентом.
Делегация уже вышла и покидает Виллу. Сейчас мы здесь видели заместителя министра иностранных дел Рибкова.
Также мы видели, что в здании Виллы, видимо, принимает участие в переговорах, зашел Сергей Лавров,
Остальные участники встречи тоже здесь ожидают финала саммета Россия Соединенной Штаты.
В принципе, конструктивно он прошел. Давно мы ждали этой встречи.
Судя по тому, что озвучился сейчас Владимир Путин, есть конкретный результат.
Конкретный результат это возвращение послов.
Ну а дальше озвучены были еще предварительные договоренности.
Понятно, что документов подписано фактически не было.
Есть непроверенная информация от источника, что подписан по итогу саммита России и США.
Один документ. Что это? Документ мы, надеюсь, скоро узнаем господина Егорченко.
Да, я согласен с Евгением, потому что конструктив есть, эмоции в сторону.
У нас начинает, слава богу, восстанавливаться система взаимоотношений.
Министерство на расставленных дел, специальных комиссий по тем вопросам,
которые представляют, как принято говоря, совместный и обоюдный интерес.
Это важно. Это то, что, в общем-то, все ей ждали. Никто не ждал прорыва. Ждали, что будет вот подобная перезагрузка, как хотите, перезапуск системы нормальных соотношений.
Ну и, конечно, не будем забывать, что вечером сегодня все-таки дым над Женевским озером будет. Со стороны Украины он будет идти туда и накрывать воду.
Невероятная, конечно, возможность. Вы видите, и Герасимов прямо сейчас в
резиденции вел Лагранш в парке в непосредственном доступе. Можно пообщаться,
задать какие-то вопросы. И Антонов Лавров, мы видели, прямой трансляции,
Козык. Значит, разговор все-таки касался Украины, но и Лаврентьев. Это переговорщик
Российской Федерации по Сирии. То есть затронута было максимальное количество
вопросов из американцев тоже обратили внимание ну ланд ну ланд разумеется приезжала коротко то
конечно разговаривать толстом из арниц в надежде лучше чем бомбардировка начнется через пять минут
но все-таки наверное определяющим было то что и ожидали договорились договариваться главное на мой
взгляд это то что иллюзии нет ни у кого и быть их не может ну закончим демона о том что на самом деле
как бы украине еще раз было указано на то что никаких уступок россии не будет делать она и не
должны их делать. Надо выполнять Минский соглашение только через это.
Но это любопытная формулировка про Украину, Моском.
Да, потому что каких-то прорывных соглашений по ней не ожидалось и
естественно как бы нет дополнительной конфронтации на
конфронтации и на том спасибо. День закончился тем, что Россия победила
пока в футбол, но и дальше тоже справимся.
Совместное заявление будет касаться ядерных сил. Это, соответственно,
Да, сейчас ее необходимо, чтобы она официально была представлена, соответственно, оформлена страной МИДО, вот двух стран.
Второчий важный момент, сейчас будет, соответственно, пресс-конференция Байдена, вот там ему сейчас вопросов поздают по-полной, это, соответственно, примерно с 8 часов, с 8-20.
Первый вопрос, который приходит в голову, вы действительно звонили Путину, вы действительно извинялись перед ним за убийцу.
Видно, что вы спрашивали по поводу внутренней полиции?
Путин об этом сказал прямо. Он что-то произнес такое в телефонном разговоре, что устроило российского президента.
То есть он объяснился. Он объяснился. То есть на самом деле в счастье вопросы будут задаваться. Вопрос о том, как будет держать удар Байден.
Если, соответственно, он захочет ситуацию стабилизировать и показать вдастратегии, он это скажет.
Давайте иметь в виду, какой удар, кто нанесет этот удар, если окритидовали только своих журналистов,
там нет даже Fox News, разумеется, никаких российских журналистов, а у нас вы обратили внимание.
ABC, два вопроса, CNN, два вопроса.
Боломбер, канадское телеведение, прииск которых про Навального Уолстер Джорнелл, про Инна Агентов и даже про звучала фраза «Вы убили всех своих оппонентов».
Посмотрите, как мы прекрасно знаем, Байден в своем этом пузыре может любому способу интерпретировать эти переговоров. Просто эта интерпретация сейчас.
Сейчас самое важное заключается в том, что на самом деле мы все прекрасно понимаем, что политическая тема, она здесь сквозила через все выступление, она будет магистральной до наших выборов. Это неизбежно.
Поэтому эта тема никуда не уйдет. Мы не будем обсуждать соответственно как бы все остальные направления. Вот что самое важное по результату и то, что было было справедливо.
Бутин, выхожу.
Когда конкретно и в каком формате будут созданы группы рабочей. Это самое важное. Если рабочий групп не будет, то мы закончим просто переговорным процессом и с этим форматом дойдем до осени.
Вот это основная проблема, соответственно, именно переговорность составляющей основного трека и то, как это будет представлено именно завтра решениями соответственно российских и американских министерств на сторонах дел.
Ну, господи по таймке.
Президентский аурус с непосредственной близостью от Вилла Лагранш,
в любой момент могут завершиться переговоры.
Если есть кадры прямой трансляции, Путин сейчас
общается с президентом Швейцарии, но и любопытно обратить
внимание, как накачивали Байдена, будь с Путином жестким.
Что нам сказал Путин, Байден рассказал мне в том числе
про свое детство, а также я узнал, какие песенки пела
ему мать и какие слова она произносила. Байдена разорвут на куски. Я не знаю, что он
сейчас будет говорить даже своим прикормленным журналистам. Оказалось,
посоромленная и разгромлена группа свидетелей деменции Байдена. Очевидно,
что президент России не говорил бы два часа с идиотом один на один. Оказалось,
посоромленная и разгромлена группа свидетелей новой вражды, которая думала, что только
вывалят друг другу президента свои красные рени, и помериваются ими разойдутся.
Очень важно, что договоры по стратегической стабильности будут продолжаться.
У нас изначально было две...
Будем не сказал, что это перезагрузка.
Это правда. Изначально у нас было понятно, что будет два вида тем.
Мусорная тема, права человека, Навальный, Украина, которую ни к чему не приведут.
И важные темы.
Это как раз стратегическая стабильность, которая обсуждалась.
Так что...
Как вы сейчас выступили, Лиха?
Ну, мусорная тема, потому что...
Все американские вопросы касались Навального, Мусорной темы.
Просто не решается проблема Навального, не решается проблема прав человека в России, переговорами с Джо Байдоном, это очевидно любому здравомысочному человеку.
Так что добро пожаловать в новую эпоху, зарниться счастья, предлагаю считать зажжёнными.
Ну, мне показалось очень важно то, что президент России с одной стороны назвал встречу конструктивной, с другой стороны, по его какому-то эмоциональному состоянию было видно, что она была достаточно тяжёлой.
Это значит, что обсуждались действительно те вопросы, которые вызывают разногласие.
что были заявлены.
Тени и туман, похож на обман, сказал российский президент,
предлагаю все-таки расходиться.
Был ли он жесток, был ли он строк в этот момент?
Выглядел ли этот человек уставшим, мне кажется, нет?
Писков несколько раз пытался свернуть пресс-конференцию,
он сказал, что это последний вопрос,
после чего Путин сказал с этой стороны три вопроса.
И отсюда, пожалуйста, три, а потом было еще восемь.
Но все-таки был какой-то у него еще...
Он не выглядел замученным.
Он не выглядел замученным.
И уставшим невозможно.
И уставшим невозможно.
А эмоциональный подъём бывает, когда есть какое-то
реальное столкновение.
То есть были заявлены вопросы, которые вызывают разногласие.
То есть были заявлены позиции, по которым можно искать
и нужно искать компромисс, в том числе по Украине.
И мы заметили.
Вот у нас ком.
Не забывайте.
Маском.
Нет, маском надо.
Это очень важно.
Это означает, что тот вопрос, который вызывает наибольшее
разногласия, здесь принципиальная разница позиции, по которому нельзя договориться, не
затрагивался. Это очень важно. Это очень важно, что говорили с одной стороны жестко, а с другой
стороны там обсуждали те проблемы, по которым можно найти компромисс. Это означает, что обе стороны
не было никакого прорыва, не должно было быть. Гадры прямой трансляции мы получаем в режиме реального
времени президентский аурус возле вилла лагранш переговоры с байдоном 4 с половиной часа с
глазу на глаз байдоном 2 часа и потом еще час пресс конференция байдон с минуту на минуту тоже
начнет говорить прямо сейчас вести все подробности в том числе эксклюзивной кадры не пропустите всего доброго до свидания
