60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья,
товарищи. Ну, казалось бы, ничего. Беды не предвещало,
но Вашингтон место, как мы знаем, увы. Максимально загадочный.
Итак, Байден вернулся домой и сделал невероятное абсолютно заявление.
Барабанная дробь. Это мы с вами думали, что они,
Путин и Байден, нашли общий язык. Нет, нет, нет.
Байден, оказывается, бросил Путину вызов. Да и не один, а сразу не несколько.
несколько еще обрисовал Путину красные линии и пределы, которые США считают неприемлемыми и которые переходить ни в коем случае нельзя.
Путин, правда, об этом ничего не знает.
Более того, президент России фактически за Байдена заступился и даже за Джейн Псаки.
Пожелел ее, так что ли, скажем.
Байден он назвал бодром, опытным, профессиональным, попросил не шутить про деменцию,
Абсакии вовсе комплимент красивая, молодая, образованная.
Но в белом доме пассаж Путина не поняли и на комплименты, видимо, обиделись.
Странные они люди, но такой, видимо, стиль, слушаем Путина.
Образа президента Байдена, который рисует и наша, и даже американская пресса,
ничего общего не имеет с действительностью.
Он же в длительной, находиться поездке прилетел из-за океана, джит лэд, так называемый, смена часовых поясов.
В принципе, я даже когда летаю, выбиваю это из колеи.
Он выглядел бодром, мы разговаривали с ним с глазу на глаз, два, может быть, чуть больше часа.
Он полностью в материале, время от времени заглядал там в свои записи.
мы все так делаем. И вот образ, который рисует, он даже может немножко расхолаживать,
но расхолаживаться здесь нечем, Байден, он профессионал, и нужно очень внимательно
с ним работать, чтобы что-то не пропустить. Он сам ничего не пропускает, верю в вас,
Но это было совершенно для меня очевидно. То, что он там что-то путает иногда, но у него в пресс-секретарях молодая, образованная, красивая женщина, она сама все время путает что-то.
Это не от того, что у нее образование не позволяет и память плохая. Просто, знаете, когда люди считают, что какие-то вещи второстепенные, они не очень-то фиксируют на этом свое внимание.
Но американцы считают, что ничего не отважнее, кроме
яних самих.
Ну, такой стиль.
Максимально деликатно, максимально вежливо, но мы, люди
взрослые, мне кажется, поняли, особенно про образование
псаки.
Все здесь ясно Владимир Путин нам объяснил.
Но главное разочарование от самих это в Женеве.
Сейчас где?
Разумеется, на Украине Зеленский даже не пытается
скрыть свои обиды. Во-первых, за мозок от Путина, так теперь называются Украина,
а во-вторых, за предательство полное пренебрежение своим главным заокеанским союзником Байденом.
Украинского табу не обсуждать Украину без Украины? Байден в Женеве ясно дал понять, что в
российско-американских отношениях третье, лишнее ему не нужно и ограничивать пространство для
разговору с путином интересами украины не стал и как бы зеленский не пугал американцев что они
следующие жертвы путина прощание с иллюзиями в киеве уже началось вы посмотрите знаменитый
Украинский Интернет.
Ладно, стойкость сохраняет Кулеба, хотя бы один, он единственный.
Глава украинского мета утверждает, что Байдена и Путин не обсуждали никаких
вопросов по Украине без согласования с Киевом.
Об этом ему по телефону сказала Нуланд и, наверное, дала пирожок.
Зеленский, в отличие от Кулебы, не верит ни заявлением Нуланд, ни своей
администрации, которая во встрече Байдена с Путином рассмотрела сигналы
поддержки на байдена зеленский так сильно обиделся что по-русски то есть на фактически
запрещенном на украине языке стал уговаривать пути на личной встрече тут правда есть нюанс на
английском зеленский тут же начал угрожать байден уговорит если внато не возьмут если денег
не дадут украину создать самую мощную армию в европе и начнет решать свои проблемы сама то есть
Пойдет отвоевывать Крыма-Донбасс?
Риторический вопросик, но самое смешное,
даже не то, что Байден с Путином решали судьбу Украины без участия Украины,
а то, что суть принятых решений Зеленскому не расскажет,
или расскажет постфактум,
спустя месяц в Вашингтоне,
куда Зеленского вызвали на ковер.
Смотрим.
Самид в Женеве развеял иллюзии Кремля, а возможности договориться с западом о новом переделе мира.
Про то, чтобы закрыть глаза на преступление Путина против Украины.
Пайден дал Путину полгода. Надо в полной мере использовать это время для мощного международного давления на Кремль.
Будущее Украины в НАТО, Россия агрессора, которая не имеет права инвета на стратегический евро-атлантический выбор. Дамбас и Крым – это Украина.
Т.е. Киеве на полном серьезе считают, что на Женевской велела гранж.
Путин и Байден говорили об Украине.
Настолько подробно, что Путин назвал эту тему «моском».
По поводу вступления возможного Украина в НАТО, эта тема затраилась «моском».
Здесь, пожалуй, нечего обсуждать.
Про Украину. Одным «моском».
Про Украину. Одним «моском».
Появилось ли у вас за сутки инсайдерская информация?
Обсуждали ли на самом деле Украину на встрече в Женеве?
И на самом ли деле это был мозок, который касался получения нами по даче.
Я дозволю себе, Неб.
Я позволю себе не согласиться с вашим заголовком между Байденом и Путиным.
Если там имеется в виду Украина между Байденом и Путиным,
то не такой была атмосфера и содержание встречи между ними.
Президент Байден был однозначно на стороне Украины.
Мы не были между ними.
Мы не были между ними.
На стороне Украины это, видимо, заявление Байдена во время пресс-конференции,
где через запятую президент США ритуально сказал про территориальную целостность.
Ключевое в Киеве не заметили. В Вашингтон выступает за Минские соглашения.
Я сообщил, что США остаются неизменно приверженными принципами суверенитета и территориальной целостности Украины.
Мы договорились продолжать дипломатические контакты в связи с Минскими соглашениями.
При этом Виктория Нуланд, которая официально входила в американскую делегацию, после жене бы действительно позвонила на Украину.
Причем торжественно сообщил министр Кулеба, позвонила,
чтобы еще раз повторить слова Байдена, чтобы никто ничего
не напутал.
В Вашингтон выступает за Минство.
Как вы слышали, господин Путин поднял тему Минских
договоренностей во время своей пресс-конференции.
Заявил, что он придерживается их и что хотел бы видеть
США более активными участниками в процессе их имплементации.
Мы, конечно, рассмотрим такую возможность с нашими
украинскими партнерами.
и вщел эти слова комплиментом.
И она сказала очень важливые слова.
И она сказала очень важные слова,
которые, я считаю, что должны быть положительно восприниманы Украине.
Она сказала, уверяю вас, Дмитрий,
что ни Байден, ни его команда не отступят от правила,
никаких договоренности про Украину без Украины.
Президент Байден и Казан.
Президент Байден говорил, что, в принципе,
он предложил Путину определенные шаги,
но он говорил об определенных сроках.
Что если в течение какого-то срока
не прояснится ситуация с Навальным.
Думаю, Украина входит в этот пакет.
Что украина входит в этот пакет?
Путин сказал красивую речь.
Он сказал, что Украина упомянули Моском,
а для чего нужен мозок?
Мозок нужен, когда нужно установить диагноз.
С самого начала эта встреча не могла ничего решить.
Что мне бросается в глаза с первых кадров,
которые вы демонстрируете,
когда они стоят вместе с президентом
Швейцарской Республики,
большой скепсис на лицах у обоих.
они сразу понимают, что они не договорятся.
А теперь проводим интеллектуальный эксперимент.
Если бы Байден Америка решила,
что Украина должна победить Путина прямо сейчас,
что бы сделала Америка?
Что, ей сложно дать нам 40 миллиардов долларов
на перевооружение и резкое повышение
нашей боеспособности вооруженных сил?
Мы вымели Российскую Федерацию,
чтобы мы вымели Российскую Федерацию
просто в прямом боистолкновении из Донбасса.
Нет, они делали этого в Гитнаме,
к нам, делали это в Корее, в Афганистане и многих
где в других местах.
Если бы они хотели это сделать, они бы это сделали.
Ну, вы это, Иван Ипса, зарубил.
Ну, про 40 миллиардов.
Это круто.
Это лихо.
Нормально.
Могут себе позволить.
Взяли и попросили, почему нет.
Но главное же не это, гордей.
Как заявил Аристович.
Проводим интеллектуальный эксперимент.
Для чего нужен мозок?
Ну это, может быть, его трактат.
А на самом-то деле...
Давайте, на самом-то деле, кстати, что по-серьезному, давайте.
Мазок по-серьезному.
Вот, говоря о Москве, наверное, Владимир Владимирович Путин подразумевал,
как находясь в живописном месте, красивом.
Это мозок кисти вдоль всей, всего конкура Украины.
Хоть раз рисовал и Донбассов.
Ай, хорошо.
Ай, хорошо!
То, что ему было отведено, во-первых, знаете,
не президент Путин, не президент Байден,
не имеют права говорить за Украину.
Там не было ни президента Зеленского,
ни каких-либо других представителей.
Поэтому глубокого разговора,
его и быть-то не могло, то, что в Украине
отдельные политические силы начинают строить
какую-то свою политическую повестку на этом,
это их удел.
Мне кажется, в этом ваша проблема.
Нельзя говорить без Украины?
Нельзя? Нельзя?
Ну такова риторика.
При этом вы радуетесь тому, что
про вас такие говорили.
То есть про вас говорили
об Украине без Украины.
Это с радачей перемога.
Это хорошо, что мы обсудили вас без вас.
Мы услышали, тут же опять-таки
этот саммит и в общем-то
ответ президента России.
Это ответ даже не сколько Байдену,
а ответ странам Большой Семёрки,
13 числа, которая четко в своем комьюнике указала, что Россия не посредник, а участник конфликта на востоке Украины.
И на тле этих документов проходило вот это все.
Обратите внимание, вам, россиянам, с нашим соседям, как вы говорите, братскому народу,
как себя было чувствовать, когда президент США говорил за официальное большинство Украины,
А вам доводится говорить только за маленькую часть неподконтрольной территории Украины,
ни кем не признанную, кстати же и вами.
Я правильно поняла, что вы сейчас гордитесь, что от имени Украина и, говорит, Байден.
За нас, и обидно от этого должно быть нам.
Говорят, Байден говорит без вас, а вас расстроится должен Путин.
Нормальная логика.
Сами себе противоречите, первая часть.
Присконтериция президента Путина и президента Байдена.
И мне, скажем, у меня возник вопрос, что, видите ли, в Навальный упомянут 12 трасс, а Украина...
Да это просто... я не знаю, надругались над вами.
Вот так я вижу.
Дело не в надругались, дело в том, что, в общем-то, история идёт дальше.
И когда Байден говорит, мы посмотрим, чем закончится эта встреча через 6-12 месяцев.
То есть, отведён срок.
Только не по Украине.
Думаю, что Байден говорил.
Украинян отведён.
Отведён срок всему.
Нет, вы вообще не понимаете, что там происходило внутри, я так говорю.
Но дайте договорить.
Вы сейчас договорите, как вы всё понимаете.
Просто договорились о том, что давайте вот, мы встретились.
Теперь год до года, условно говоря.
Посмотрим.
Минские соглашения.
Будем договариваться.
Так, никто не отрицает. Подождите.
А Данилов у вас в стране кто?
Ваш законодательства.
Мы уже с вами имиренские же говорили.
То есть так, глава СНБО подчиняется Зеленскому?
Ну, безусловно.
А партия по народу.
Ольга, я, если можно договорю, мы с вами...
Ложная логика, вы договорите, но Данила уже глава СНБО, третий человек в государстве, что заявил?
Третий. Ну, первый человек говорит...
А заявил что?
Что мы в таком виде их выполнять не будем, но выйти...
Вот любопыт, правда?
Выходить не будем.
Любопыт.
Стоить и выходить не будем, и выполнять не будем.
Мы с вами займемся всем летом.
Логика какая?
Вы либо выходите, либо выполняете.
Логика очень простая.
У нас еще одна попытка.
Вы имели Минское соглашение 1, Минское соглашение 2.
Норманский формат.
Теперь у нас есть Минские соглашения в контексте встречи Путин Байден.
Если же и эта попытка.
ни к чему не приведет, тогда будет событие, только драматизм, сначала выборы, потом грани...
все, и Минск, и Норманские, и Формула Штанмайра...
и Минск, и Норманские форматы, все об одном.
Давайте, Данилова, покажите, но это было бы справедливо, Гордеев, вот не подчинение факт зафиксируем.
Данилов не подчиняется не то, что Зеленскому.
Он Байдену не подчиняется, это, мне кажется, приговор.
Что касается ситуации с минскими соглашениями, то я могу сказать, что действительно в том виде,
в котором они есть, они являются полным абсурдом. Неудивительно, когда граждане
Украины начинают нам говорить, давайте быстро выполнять иминские соглашения. Скажите,
пожалуйста, как в канцлагере можно провести выборы? Сегодня часть территории оккупирована.
Руководство территории Луганской и Донецкой областей находится под влиянием Российской
Федерации полностью, и назначается оттуда, отчитывается перед ними.
Офицеры Российской Федерации, генералы Российской Федерации, оружия Российской Федерации.
Да всем это известно.
Президент Байден сказал, что поставил знак равно между Украиной и Минскими договоренностями.
Так и что?
Так, и что?
Это что, догма?
Смотрите, если они подписывают свои Минские соглашения, это же не значит, что мы должны вот так просто взять и, как написано, так и отрабатывать.
Скажите, пожалуйста, в Нинских договоренностях так написано,
что бы Путин выдал 630 тысяч российских паспортов?
Нет, не написано.
Так кто там тогда выбора сейчас будет проводить?
Жители, которые получили российские паспорта,
будут сейчас голосовать по законам украинской власти?
Ну, не смешно?
Средонпакт.
Ну, вы знаете, если говорить о самете,
я считаю, что там победителей нет, но и с проигравшей.
Можно спорить сколько угодно, но давайте по факту.
Две актуальных темы, которые обсуждались при двере выборов в Украине.
ПДЧ и Северный поток 2. Скажите мне, сколько раз Байден сказал по этим двум позициям самым актуальным в Украине?
Ни разу. Ни разу.
Наверное, забыл.
Ни разу. Просто эта тема ушла.
А Крым может, он там что-то про Крым говорил? Нет? Не было такого, да?
Нет.
Украина, это икры им с призолом, Павлович, забыли.
Вы понимаете, вы художник, вы так видите.
Вы так, вы так, вот это все.
Все припадают.
Судя по тому, что, понимаете, я-то думал,
мозок, который обошлый экономист и гражданин Украины
и вижу так, как видит весь мир.
А вы живете в очках виртуальной реальности?
Но при этом 5 минут назад вы кисточкой рисовали нам Украину в воздухе.
Это фигуральное выражение.
Я просто напомнил.
Я-то думал, что мозок, это про большое искусство, оказалось, это просто медицинский терминт.
Про анализы человек говорит.
Так вы это воспринимаете. Если подвести Рюзюме, то, что мы увидели там, это, знаете, люди писали картину, это творчество.
А искусство будет, мы увидим это, через полгода или через год, когда идеи, которые были озвучены там, будут реализованы.
Я не питаю иллюзии в отношении позиции американцев в отношении Минских договоренностей.
Я напомню просто, соединён Штаты Америки постоянный член Совбезоон.
Они утверждали эти Минские договоренности на Совбезеон.
И они говорили о том, что они привержен с этих Минских договоренностей.
Но это не мешало Украине их не выполнять и за это не нести никакой ответственности.
Теперь удивительно, да?
Говорит, но мы же не можем выполнить то, что там написано.
Ну, я вообще не понимаю, как это, ну, то есть, как это...
Да, он не так сказал.
Оно не для того там написано, чтобы вы это выполняли.
Вот, смотрите.
Да, оно, ну, пусть будет так, да?
Вот, смотрите.
Он заявляет на то, что мы не можем проводить выборы в концлагере,
потому что, ну, следуя логике, там будут избраны
про российские какие-то политики, да, и мы не будем...
А скажите мне, пожалуйста, а когда там, на Донбассе,
я там всю жизнь прожил, когда там избирался хоть один про западный политик,
Никогда в жизни, даже в мирное время. Вы на что рассчитываете?
Это о чем мне говорит?
А то, что давайте мы туда зайдем, и мы устроим там концлагерь
и изберем тех, кого мы считаем нужным.
Но так не проводятся выборы.
И если бы, да, позназначим.
И если бы, я бы еще понял бы Украину, если бы они сказали, да,
есть определенные вызовы, которые брошены по спортизации,
там, многими процессами, мы не будем сейчас разбираться,
почему это в принципе произошло, да.
Кто вы там виноват, мы тоже прекрасно понимаем.
Но я бы еще понимал бы, если бы они сказали, да, мы готовы предложить в рамках реализации
минских договоренностей закон о выборах, в котором мы могли бы ограничить или, скажем так,
предостеречь Украину от избрания каких-то боевиков и всего остального.
Но они даже полшага в этом направлении не сделали. Они даже не рассматривают этот вопрос.
О чем это говорит? О том, что у них нет вообще намерения в отношении реализации минска.
Этот мир может быть установлен только лишь силой, то есть заставить реализовать
и обязательства, которые принуждения к миру. Можно сказать так. Другого варианта нет.
Вы же видите, что они не хотят этого делать. Я понимаю Порошенко почему он не хочет.
Во-первых, это будет мера его ответственности за преступление. Во-вторых, у них рейтинги такие.
Знаете, на уровне обезжиренного кефира. Сейчас включи туда еще этих разбирателей ЛДНР
И все их политическая карьера просто закончилась.
Просто закончилась.
Реже не идет у четырех миллионах человек, которые проживают на неподконтрольной Киеве территории.
А та сторона, она абсолютно идентично голосует.
Они никогда не поддерживают эти политические силы.
Как вы думаете, почему они запретили на последних выборов принимать участие жителям Луганской и Донецкой области, которые они контролируют?
Потому что они знали их позицию.
И там нет же конслагеря, да?
Там же нет конслагеря.
Они же контролируют.
То есть, я подвожу резюме это все политически мотивированные решения, которые противоречат интересам Украины,
но реализуются в интересах отдельных политических сил и политиков,
которые таким образом через войну, через ограничение правый свобод достигают своих узкопартийных или личных каких-то целей.
Обогащение, реализация в политической сфере, будь что.
Но это подчеркиваю еще раз не имеет никакого отношения к интересам Украины.
Киев у нас на прямой связи Украина, Вадим Робянович, Вадим Зинович, приветствую вас, всякий раз бесконечно вам рада, прекрасно понимаю, насколько сложно сейчас выстраивать нам диалог с Украиной.
Промозок, сейчас спрошу, промозок важно про северный поток, роль Украины, а она была главенствующей, как мы поняли на сами эти пути на Байдена, прежде драка вчера случилась.
и предложили убить, уничтожить одну партию, нам известную. Вот уничтожить мол, и тогда заживут украинцы. Покажите нам этот фрагмент.
Поскольку эта дискуссия не имеет абсолютно ничего общего с содержанием правок, я скажу свою позицию, как глава комитета.
У нас спросили, когда закончится эпоха бедности, тогда, когда закончится эпоха брехни, а закончится она тогда, когда восстанет народ и вытянет эту фракцию, доходы которой сопоставимы с годовым бюджетом Украины и расстреляет.
К сожалению, мы демократическая страна и должны идти медленно истреблять вас политически, вместе со всеми другими фракциями этого парламента. Вот когда закончится эпоха бедности и эпоха брехни.
это у нас демократия мы ее приветствуем европейская государство народа не один
американец почему-то не обеспокоился правами тех людей которых как мы поняли надо уничтожить
вадим зенойч объясняйте что происходит но во-первых здравствуйте всегда рад видеть вас и ваша
передача я очень люблю второе вы знаете во-первых это не просто глава комитета от партии зеленых
Глава Гуманитарного комитета. Глава Гуманитарного комитета такая у них гуманитарная политика.
Вы не показали, что я там сказал в радио. Но я повторю слово в слово. Я сказал, гнида будешь сидеть все равно.
Я сегодня подал заявление в государственное бюро расследование, в СБУ.
И поверьте мне, я взял самых лучших юристов, которые есть.
И я думаю, что у этого урода морального есть большие проблемы.
Я понимаю, что его будут защищать власть, но вы знаете, не все так просто, потому что состав преступления на лицо.
на лицо. Этот человек сказал, что надо расстрелять, крупнейшую фракцию парламента, только потому,
что она им мешает. А мне пишут тысячи людей в Фейсбук, что он нас всех призвал расстрелять, всех тех,
кто не поддерживает вот эту дебильную антиукраинскую политику, которая ведет Порошенко, а теперь
нынешняя власть. Вот и вся проблема. А то, что ему вчера там начали его защищать, как бы, ну жалко,
что мы еще с ним встретимся обязательно это это еще раз говорю это лицо сегодняшней
власти глава гуманитарного комитета предлагающие расстрелять людей могу вам пообещать что он
больше не проведет ни один комитет вместе со своими слугами с охраной не проведет я лично буду
приходить туда фракция будет приходить мы не будем давайте проводить это комитет это раз
второе ни одной реакции я пока не слышал нет президента нет премьер министров от кого на призыву
гуманитарного комитета убить людей. Третья. Я вам расскажу, что сейчас все, что ты говоришь в пользу
мира, в пользу чего, какого-нибудь прекращения войны, ты сразу агент российских спецслужб. Я,
например, вылетаю в Париж сейчас, и там в понедельник у нас пресс-конференция в Сенате большая,
о том о возрождении фашизма. И поверьте мне, это не политический вопрос, это вопрос совсем
другой, вот как раз тот гуманитарный. Так я уже читаю статью, что меня наняла ФСБ для того,
чтобы я вместе с сенаторами и сенаторов наняла ФСБ. Мало того, вот эти зигующие уроды в центре города тоже
мы их наняли. Поэтому, знаете, говорить тут не о чем. Мы все все понимаем. Это абсолютно не имеющие
отношения ни к миру, ни к развитию страны и системы. Это зеленая власть, вот это, которая находится
сегодня в первую очередь, там, где вы сейчас смотрите парламент. Она ни одного вопроса, потому
лучше жизнь украинцев не поставила. А вот то, что я правильно слушал у вас и могу подтвердить,
это говорю, четыре года, они специально не хотят, чтобы Донбасс вернулся в Украину, потому что
в Донбассе они получат ноль голосов. Ноль голосов, еще раз говорю. И поэтому они все для этого делают.
И это продолжается не первый день, не первый час. У власти и те, кто все понимают, они не глупые люди,
они понимают, что нельзя. Еще вам приведу пример, который вы тоже говорили. Когда вы
избирали президента Зеленского на подконтрольной Украине территории Донбасса. Состоялись выборы.
А сейчас их запретили. Почему? А что произошло с тех пор? Какое-то изменение границы. Какие-то
мега сдвиги, праздничьего. Зеленского можно было выбирать. А нас, когда они посмотрели,
что там 94% за нас, просто запретили выборы, лишили права голоса, полмиллиона голосов людей. Вот
Вот вся их политика. О чем разговаривать? Скажите, ни о чем, ну а то, что их там много, ну ничего мы справимся.
Мы, знаете, нас меньше, но мы активные.
Ну это, конечно, безумие по форме и по сути невозможно поверить в эти слова еще раз глава гуманитарного комитета.
Но что вам инкриминирует? Почему он это сказал? Почему расстрелять? За что расстрелять? Из-за чего этот клинич? Это нервы. Или как это было сформулировано?
за не правду спокойная спокойная позиция этот же урод моральный говорил
что надо бомбу а там сбросить на москву у него это не первый раз он
последовательно постоянно ведет эту позицию но вы знаете они все хамиллионы
вот такие паскутные хамиллионы вот этот хамиллион патураев работал у
януковича в штабе и занимался мобильными агитационными бригадами и получал каждый
месяц 7 тысяч долларов конвертий о чем вчера наш коллега нестар шуфич
рассказывал в зале парламента. Этот моральный урод работал с пенчуком и защищал аллигорхическую
систему с той стороны. А теперь, видите ли, его взяли в эту партию, он стал сильно зеленым.
Поэтому насчет убийства, ну знаете, я не думаю, что это нормальная действия, но мы отправили
парламента всех европейских стран. Это видео. Мы отправили во все абсолютно международные
организации это видео. И пусть они любуются, кого они выкормили на Украине. Да, и про американцев.
Вот все-таки еще раз хочу зафиксировать.
Так они обеспокоены судьбой, ну, например, Навального.
Так они ратуют за права человека.
Ну вот, не заметили призыв расстрелять целую партию.
Ну вот, пропустили.
Не видели, не слышали.
Да, и верно. Почему только партию и людей?
Три канала, закрытые по записке из СБУ.
Это что, в каком-то обществе, кроме Фашистского когда-то было?
Четвертый канал, созданный журналистами,
без кого-либо, закрытый за 20 минут без закона. Это нормально? Медвичу,
который беззаконно сегодня находится под арестом, это нормально? А теперь
расстреливать. Конечно, нормальный путь. С 37-го там, как фашисты шли, так они идут.
А потом обижаются, почему фашистское государство. Вадим Зиноч, промазок все-таки.
Но не могу не спросить. Ну что это? Как это вам, как роль Украина на этих переговорах?
Нормально? Вы знаете, я патриот Украины. Я патриот своей страны. Я хочу, что моя
страна жила в мире со своими соседями, чтобы люди здесь процветали, чтобы мы жили экономическое
нормальное жизнь. У них надо мозок взять из башки их дурной, потому что ни одного дела они не
делают. Каждый день мы занимаем 8... не, подождите, мы в неделю занимаем сейчас 8 миллиардов гривен и на
это платим песню. Ничего не производим, ничего не строим. Боремся с прошлым советского связа.
Мозок им надо взять из башки их дурной, чтобы они пришли в себя и поняли, куда они загоняют нашу страну.
Какое мракобесие средневековья? Никакого развития нет. Я сказал и повторяю еще раз.
Это не вам, я говорю. Это я сказал в зале украинского парламента, что эта гнида будет сидеть, как и остальные.
Спасибо огромное. Спасибо и с черпывающие. И все главное понятно. По сути, Вадим Робянович напрямую связи из Киева и из Киева летит в Париж.
Слушайте, но по реакции киевских властей, главы СНБО и других представителей, мы сразу понимаем, что мозок это больно, ну или как минимум неприятно.
Значит, переводя на русский язык, все, что было сказано относительно Украины во время самита, нужно понимать, что вместо плана ПДЧ гордей Украина получает план ПНХ.
позволения я переводить расшифровывать эту понятную аббревиатуру не буду почему потому что
байден приезжая в киев еще до своей каденции на посту президента говорил не надо бояться
федерализации не надо бояться это не больно и не страшно не надо бояться наделять регионы украин
отдельным статусом, например, Донбасс. Поэтому Минские соглашения придется все-таки выполнять.
Хотите, не хотите, но придется. Другого выхода нет. Значит, что касается будущего членства
возможного вната? Перед Байденом стоит серьезная задача. Хотя еще раз, обращаю внимание,
Путин сказал, «Моском здесь нечего обсуждать. Именно про членство, именно про вната». Я вообще так
потому что совершенно очевидно, что для России членство Украины в НАТО это
это красная линия. Об этом говорил сам президент. Это большая угроза и вызов.
Мне показалось, что Владимир Владимирович получил какие-то, ну,
может быть, усные гарантии от Байдена, что во время его президентства не будет,
конечно, никакого членства. Мне, по крайней мере, хотелось бы на это надеть.
Давайте не будем не про устные, не про гарантии, не про устные гарантии от американцев.
Я где-то это уже слышала. Точно не помню, где.
Совершенно верно. Я просто хотел сказать, что ни деюры Украина не может быть членом НАТО.
Даже тот план в ПДЧ предполагает отсутствие там этнических конфликтов, отсутствие конфликтов с соседями и так далее.
Вам же сказано было американским президентом в преддверии Самета, что дейуры больше не работают, не работают никакая дейура.
Надо будет взять, а мы не допустим.
Именно поэтому нам нужны гарантии, желательно закрепленные на бумаге.
Желательно кровью, желательно Байдена.
Ну, хотя бы, хотя бы, ладно, хотел опять пропустить промазок, но не буду.
Значит, действительно нужны гарантии.
Перед Байдоном, что касается НАТО,
стоит сейчас, вот прямо сейчас,
стоит в задаче не расширение Альянса,
а его укрепление.
Потому что во время предыдущего президентства
мы знаем, какие трещины пошли
внутри Альянса.
Мы помним заявление о, значит,
мертвом мозге Альянса.
Мы помним, как союзники
по НАТО риторически, значит,
ободались Франция, Франция и Турция, Турция и Греция и так далее. Задача Байдена
сплотить, а нахождение или даже гипотетический допуск, что когда-нибудь может быть
Украина может, значит, получить это членство, это, собственно, и есть причина
раскола. Не нужно сейчас раскалывать этот наладан дышащий альенц, его нужно
сплачивать, а сплачивать можно только вот не не не действую как-то резко и чтобы
чтобы все соответствовало всем договоренностям, и что устраивало всех.
Моз умер, пройдет Украина, и принесет чувство юмора.
Мы, если не поняли, дайте нам заблуждаться, нам нравится.
Да, но фраза буквально. Вот понимаете, в чем парадос, вот в отношении ПДЧ.
Идет передача, где сидит Саакашвили, да?
А вы заметили, он понравился?
Секунду, секунду. Вы дослушайте, вы дослушайте.
Они всерьез считают, что отказ Украины предоставить ПДЧ
связан исключительно с коррупцией и ни у кого не возникает вопроса
Слушайте, а тут сидит Саакашвили, он же там вроде как поборол коррупцию
А что грузить?
А что, не в НАТО?
Ну вот, вот, вот и никто не задаётся этим вопросом
Они уже как мантру повторяют
Да, ну американцы ж не виноваты
Это у нас просто коррупция
Кто её мерил?
Когда?
Каким градусникам?
Какими мазками?
Кто делает эти?
Ну это просто, ну невозможно на это смотреть
И даже никто не хочет задуматься, в чём, чём истинная проблема
На истинная птичина не в шлоу.
Встреча о чём была?
Вот это ПТН и Украины в НАТО.
Я вам скажу другое.
Вам Байден сказал,
сейчас мы дружим, у нас зарниться счастья.
Байден это не говорил.
Путин, Путин, да?
Я условно говорю, коллектив.
У нас 8 месяцев на урегулирование позиций по Украине.
Кто это сказал?
А это без всех.
Ну это новости пошли срочные. Рассказывайте.
А потом что?
Если он говорит, что через 8...
Причем закончилось 12...
Через год мы посмотрим,
о чем эта встреча.
У нас есть год, Гордея,
или через 8 месяцев.
Год, Гордея, мы посмотрим,
чем закончится эта встреча.
Срок. Вот. Это сказал
Байден.
Или Путин.
Но давайте, для важности
момента, я просто объясню,
сейчас смотрят, господи, нам осталось 8 месяцев.
Или 12, казал Байден.
А что сказал Байден на самом деле для того, чтобы оценить итоги саммета?
Для того, чтобы оценить итоги саммета, нам потребуется где-то полгода,
заявил американский президент, полгода.
И это 6 месяцев, то есть это не 8 месяцев.
И это нет разговора о том, что мы будем уничтожить, но я не знаю.
Хотите послушать?
Послушайте, Байдена, послушайте, тоже ведь человек.
Я послушал то, о чем говорил президент Путин в своей пресс-конференции.
И он сказал, что речь идет о практических, реальных, смысловых решениях.
Это решения, которые мы должны или не должны принимать.
И мы узнаем в течение 6 месяцев года, получили ли мы тот стратегический диалог по существу.
Мы поймем, сможем ли мы работать по вопросам,
начиная от освобождения наших американцев и заключения.
Мы узнаем, есть ли у нас механизм взаимодействия по кибербезопасности,
которая поможет навести хотя бы какой-то порядок.
Потому что, смотрите, страны, которые, вероятно, больше всего пострадают
от неспособности достичь этого, будут крупнейшие страны.
Дмитрий Кабач.
Ну, не было. Ну, не сказалось.
Ну, показалось.
Мне нравится.
Ну, многое показалось.
Какой-то коллектив.
Ну, и что?
Ну, мне нравится, что такие саметы приводят тому,
что украинские коллеги начинают погружаться
в американское политическое поле, хотя бы иногда.
Почему он полгода назвал?
полгода, у них, естественно, избирательная компания там закончится. Они, соответственно,
вмешательства выбора там меряют. Вы свой северный поток и свой ПДЧ вставляете везде. Вы
ничего, что там разговаривали по Ирану, по Афганистану или в Сирии, они тоже украинскую позицию обсуждали. Вы
понимаете, что вы живете опять в своем же пузыре. Ладно, они живут. Они себе могут позволить, потому что
вам платят. А вы-то что вы там живете? Вам что говорят? Вам говорят, что в ближайшее время вас никуда не
пустят. Вам придумывают самую, самую. Для нас такую же придумали. Почему нас в свое время МВФ
требовало реформ-существления. Коррупция, если вы ничего не можете сделать,
вы предлагаете историю с коррупцией, которую вы никогда не поборите.
Ни одна страна не поборет, даже в США. Преднают, что на какой-то степени есть.
Вот. И никогда ничего не получите. Вопрос оправ в человека. Что там говорил Байден?
У нас власть, знаете ли, не от государства. Она мы с ней рождаемся.
А вот интересно, а люди, которые в ЛДНР рождаются, они рождаются с этой властью.
Они могут избираться, а избирать они могут в будущем.
Или они ограничены в этой власти? А когда они договаривались сейчас с Турцей, Кабул защитить Турцей?
Турцей, Кабул, там кто-нибудь Прокурдов вспомнил, что Эртаган просто их вывел из политического поля,
а их голова сидел в тюрьме, на острове, и нормально все было, и хорошо.
Кто про права, как и вспоминает?
А он хоть раз про одно право вспомнил граждан, например, Украины, по поводу суда, например, в Украине.
А про консистенционный суд, он там вспоминал что-нибудь, про Верховный суд, про вашу основную власть, он вспомнил там что-нибудь, вы сами это критикуете, они это не замечают, вам даже...
Уровень президентской встречи все-таки...
Какая разница, человек обсуждал права человека, его не устраивает то, что закрываются фонды.
А какие фонды разрешены Российской Федерации? Какой фонд интересно? Вы просто отручь там все забрили, на территории Украины, на каких основаниях в это сделали.
А соответственно, люди, которые разговаривают на своем языке, попробуйте причемить хоть какой-то язык в США.
У вас там будут массовые акции.
У вас там будут ответственные транспоранты.
У вас там будет BLM.
У вас будет все остальное связанности составляющие.
Здесь кто-нибудь про это вспоминает.
Там про коренные народы рассказывается.
Что за коренные народы образовались в 21 веке? Мне интересно.
В США есть коренные народы?
Они образовали...
Не, не, не, в ответы на вопрос.
Коренные народы в США есть.
Вы попробуйте в США, Байдену сказать, что у вас с коренными народами.
Вы будете сразу, кэнселкаж вас отменят, с вами никто руку вам не пожмёт, что это за кореной народ такой образовался в США?
Вот это и проблема, есть демократия для избранных, а есть демократия для остальных, вот вы остальные, вы думаете, что этому инструмента можно использоваться?
Вы думаете, что и можно управлять, что ты демократия для, вы потом его используете, да, вы можете притеснять своих политических оппонентов, можете их забривать, можете их оскорблять,
Вы можете позволить то, что нельзя позволить в Сенате, в Конгрессе, в Нижнем Палате, в том числе.
Вы это можете себе позволить. Это там нельзя делать.
Вы считаете, что вам это поможет в будущем.
А ничего, что потом это развернется.
Когда ваша позиция их будет не устраивать, они так же через ногу будут разворачивать вас.
И мне здесь больше всего не нравится позиция, на самом деле, о ПСЖ.
Они каждый раз рассказывают по поводу того, что это вопрос можно считать юридически.
А сами строиваются в системе?
Да вопрос даже не строиваются в системе.
Юридически вас бьют ногами.
И вы пытаетесь человеку написать письмо в этом позе.
Юридически здесь не работает.
Всем плевать. Плевать во Франции с сенатором, с высокой колокольник.
Потому что им активы зажмут.
Плевать в Германии с высокой колокольник, куда они все это поешь отправят.
Вы либо выводите людей и показываете ваш реальный ресурс в современном мире.
Гордея, это вам задание. Вы поняли?
Да, и вы призываете их протестом в Украине.
Либо когда-нибудь вас будут вешать.
Я вам могу одно сказать, если даже мы и выведем людей дубинками в автозаке, их запихивать никто не может.
Расскажите это, пожалуйста, про сахтера.
Расскажите это про сахтера.
Расскажите это, я вас уверяю.
Расскажите это про массовый акцент в Украине, который запихивали в таких же автозакетах.
Мне кажется, Гордей, вы сейчас кому предъявили?
Я просто Дмитрию говорю.
Просто объясните, помните, шутка была, недавно вы путаете Байдена и Путина, но вот эта шутка Путину принадлежит.
История про демократическую пулю. Знаете, когда одной европейской женщине демократической пулей выбили глаз, ничего нормально и тоже никаких прав, ни у каких человек, никто не возмущался, ни один байден в мире.
Вы же понимаете, что вы призываете протестов в Украине. Это не законно.
Стоп, секундочку. А призывать протестом в России это законно?
А призывать протестом в Беларуси это законно?
А у вас, на Украине...
И права, а не протесты. Это разные вещи.
У вас, на Украине каждый пятый, все, кто сидят в этой стуке, призывает протестом в Беларуси.
Это нормально?
Это не нормально.
А в США, когда призывают протестом в Китае, Гонконгу, всем подниматься, это нормально?
Не нормально. Так а что ж вы как они повторяете эту ошибку?
И обратите внимание, есть хоть один парламент, с трибуной которого предлагают расстрелять целый политический класс и людей, которые поддержали эту партию, вам нравится партия или нет, но вот так вышло, тоже люди.
люди через эту головку проходите преступление где ваш деленский который
хотел хотя бы хоть что-нибудь бы сказал где и сын бог где милиция украинская
знаменитая сейчас важно очень давайте мы в крым перенесемся там потом
совершенно немыслимая кадра на полуострове введен режим чес власти ялты
прекратили подачу воды в дома реки вышли из берегов
посмотрите очистные системы не справляются когда восстановят водоснабжение
неизвестно. Все подробности у моей коллеги Яны Щербаты на прямой связи с Крымой.
Яна, рассказывайте, что сейчас происходит.
Да, Ольга, приветствую.
Находимся мы сейчас на одной из основных улиц Керчи.
Вот это эпицентр вчерашнего и сегодняшнего, можно сказать, потопа.
Это то самое место, где накануне люди могли передвигаться только на надувных лодках или вовсе вплавь.
Надо сказать, что сегодня воды не намного меньше.
меньше. Вот обычные пешеходы в резиновых сапогах, как я сейчас пройти от суши, могут совсем недалеко.
Вот я вам продемонстрирую, делаем пару шагов и нога уже почти по колено оказывается в воде.
Дальше больше. Сейчас автомобили уже начали ездить по этому перекрестку, но делают они это,
я скажу, на свой страх и риск, потому что воды много, в середине где-то примерно по пояс. На наших
глазах уже заглохли несколько автомобилей, их пришлось вытаскивать. Вот эта машина, например,
здесь стоит уже вторые сутки, накануне она была затоплена по самую крышу, чуть дальше. Квартал
жилых домов, откуда накануне вчера эвакуировали людей. Дело в том, что затопило жилые дома,
частные дома, затопило подъезда и затопило квартиры на первых этажах. Сейчас многие люди уже
вернулись в свои квартиры и вот всем, что есть тазиками и ведрами, вычерпывать, можно сказать,
воду из своих квартир на улицу. С этой стороны мы видим городскую больницу, которая также была
затоплена, была затоплена цокольная этаж, но главврач нам сказал, что никак это не повлияло на работу
в эту больницу, кроме того, что пока не принимают новых пациентов.
Ну, как мы можем сами видеть туда проехать и тем более уж пройти,
пока что никак не представляется возможным.
Кроме того, до сих пор здесь, вот в этом квартале, 20 тысяч человек
находится без света и без питьевой воды,
из-за подтопления электричества была отключена.
И вот отсюда, из Керча, непогода ушла в сторону Ялта и бушует.
Сейчас там, за там, затоплены улицы, вышла из берегов река.
Затоплены социальные объекты, затоплены дома.
Сейчас объявлены эвакуации, людей эвакуируют.
из их домов и вот по сообщениям мэра Ялта и Нина Павленка вода в эти минуты
подходит к электростанциям и есть вероятность есть опасность очень большая
того что их затопит и тогда вся Ялта останется и вовсе без электричества это
при том что прогноз на самом деле вообще неутешительный прямо сейчас
в Ялте идет очень сильный дождь но до конца дня по прогнозам метеорологов он
будет идти возможно еще всю ночь Ольга не простая ситуация очень сложная
Спасибо вам огромное, Яна Щербата, на прямой связи Керч в Ялте, режим ЧАЭС.
Людей пытаются спасти, людей начали массово эвакуировать.
Покажите нам эти кадры.
Все камни разнуло на пледу, видишь?
Пошел седьмой день нашего облика в Ялте.
Это что-то страшное.
Весь ресторан плывет.
Хренеть!
Это машина.
Вторая тоже сейчас уедет, поток вогли просто огромный.
Поплыла Мазда Жекина.
Я сражила ялды такого за всю историю, они не гонят.
Сегодня ночью сильный ливень обрушился на ялту.
Все переходы затоплены из берегов, вышла река.
Вода подходит к энергетическим станциям.
Город может остаться без света.
Вода бурным потоком проносится по улицам
по улицам и по прогнозу, дождь будет идти весь день.
Стихийное бедствие началась массовая эвакуация людей.
Мы через минуту вернемся.
Откровение, вы не поверите, прошло откуда совершенно
не ждали.
Радиостанциях Москвы туда с завидностью, регулярностью.
Ну, не выступает, не приезжает, но включается.
Называется это на журналистской языке украинский.
Пробокандист с недавних пор Шоколадье Дмитро Гордон.
Он, вы знаете, рассказывал, как они Донбасс будут реинтегрировать.
И вот то ли оговорка, то ли, я не знаю, что вы посмотрите.
Придет время, когда мы зайдем на Донбасс и ЛНР и ДНР прекратят свое существование,
и мы им дадим коридор, по которому эти сотни людей убегут в Россию, и на этом все закончится.
И украинскую армию будут встречать хлебом солью жителей Донбасса.
Запомним это обещание. Это журналист Дмитрий Гордон у нас в эфире.
Ну как так вот? Ну, не знаю, издеваются над украинскими журналистами.
На Донбассе сейчас очередная партия западных журналистов в Зеленске мы поняли.
Вместе с Даниловым, от реализации Минских соглашений отказался,
от реализации отказался, а выходить из них не хочет. Посмотрите.
В Широкино с 15-го не проживает ни одного человека.
Это первое место, которое было уничтожено в результате обстрелов.
Разрушение здесь просто ужасающее. Солдаты называют эту деревню Ирак.
Олег Прилибко делает фотографии, чтобы украинские власти оказали поддержку людям.
Этот дом принадлежит семье Шевченко.
Люди вроде Шевченко не могут вернуться в Широкинов, потому что оно все еще на линии фронта.
Смотрите, вот это расстояние нам нужно будет пробежать.
Открытая местность простреливается, поэтому опасно.
Это снапер.
Мы находимся в зоне достигаемости уже.
Почему вы рискуете жизнью, чтобы фотографировать дома людей?
Если я этого не сделаю, человек не получит компенсацию.
Да-да, пробежимся, пусть они.
Да.
Как вы думаете, есть надежда, что однажды вы вернетесь домой
что мы все-таки вернемся. Наступ из мира, я думаю, не так уже и долго осталось. Все-таки, может быть, будет перемирие.
Вы разделяете оптимизм жены, что когда-нибудь вернетесь Широкина?
Вернемся. Это тяжелая тема.
Чувствует ли Украина себя иногда беспомощной между глобальными силами этого мира?
Это не просто. Россия на порядок сильнее, чем мы, но мы по-прежнему преуспеваем в обороне созданий
коалиций и мобилизации международной поддержки Украине. Второе, мировая политика куда сложнее,
чем два человека, садящейся за стол переговоров, намного сложнее. На данном этапе это не самое
важное, что происходит. Что вы скажете о тех людях, которые беспокоятся, что Киев становится
все ближе к Евросоюзу.
Мы, демократия, и, конечно, много разных мнений в нашей
стране.
Но в демократии волю большинства уважает волю меньшинства.
Именно так это работает.
И большинство в нашей стране хочет, чтобы Украина
развернулась по направлению к Западу.
Круто, конечно, что они из Донбасса устроили такой
парк развлечений и вывозят туда группками на экскурсии
разных журналистов, и запугивают и их, и зрители американских телеканалов,
тем, что вот этот вот Путин, как им кажется, уничтожил Донбасс,
придет в американские дома, а Зеленский считает, что война место сила.
Ну, классно.
Ну да, два мира, два шапира, да.
И вообще эта интерпретация итогов женевских переговоров,
она идет же не только, ну, борьба за интерпретацию,
не только идет в США, в Европе, но и на Украине.
Вот нам сейчас гордей продемонстрировал очень ярко вот этот фантазийный,
ну знаете, что-то не знаем, но туда думаем.
Действительно, украинцы...
Наменитый украинский глобус, вот он, кстати, на ваших хуторях.
Конечно, хуторяне убеждены, что весь мир крутится вокруг их хутора, понимаете,
и весь мир вот он ходит кругами и смотрит, что там на этом хуторе,
как бы там, что-то там, так сказать, сделать, починить или украсть.
Знаете, это психология худорян.
К сожалению, это так. Это вот эти несчастные русские люди,
которые оказались отрезаны на этом худоре.
И вот, их нельзя в этом винить.
И это вполне гордей сейчас, так сказать, продемонстрировал ярко.
Что касается истерики Зеленского.
Ведь, понимаете, вот в этих проговорках очень много и ярко иллюстрируется.
Я имею в виду, когда он, так сказать, не услышав или не увидев то, чего хотелось ему услышать и увидеть и то, что он анонсировал, накачивая, так сказать, медиа пространства Украины перед этой встречей там за месяц, да?
Да.
Что он сказал?
Он сказал дословно, если вы не будете нам помогать, то есть вот уже кто-то продолжим его мысль, не дадите немедленно 40 миллиардов, то мы создадим собственную армию и сами все решим.
то есть, что, переводя на нормальный русский язык, мы возьмем оружие и пойдем и заберем силы или
будем забирать силы то, что мы считаем нужным. Сейчас вот на секунду. Давайте послушаем.
Трана бандит. Абсолютно. Послушаем, вы продолжите. Западные страны должны осознать,
что война на Украине или на границе, или на временно оккупированных территориях,
Это первый сигнал о том, где и на чьей границе она может быть завтра.
Только это война в Европе, но умирают украинцы.
И это несправедливо.
Я говорю это не к тому, чтобы умирали другие люди из европейских стран или из США.
Если Украина самостоятельно будет решать эту глобальную проблему,
у нас не будет иного пути, чем превратиться в очень сильную,
самую мощную с точки зрения техники и войск армию в Европе.
И на это мы просто потратим все, что у нас есть.
Вот понимаете, это психология, рекетира, который шантажирует применением силы,
шантажирует развязанием войны, мягко говоря, Европу и с таким намеком, так сказать, в Вашингтон дальше.
Ну, дескотерасовый, взяли ответственность, то имейте в виду.
И в этой связи я считаю, что сегодня, вот после этих украинских интерпретаций,
в Берлине очень прекрасно себя чувствуют те люди, которые
сумели настоять и найти нужные слова на переговорах
с Байдоном по поводу того же самого северного потока,
где с кастя отстаньте вы поймите, здесь не так все
просто.
Вот он сам сейчас иллюстрирует вот своими такими заявлениями
простую вещь.
Украина страна нестабильная, вообще не страна, это какой-то
бандит, где может быть любом минуту там какая-то война,
что-то взорваться, куда-то им стрелят в голову, они еще Европу воевать пойдут, не дай бог.
Поэтому, слава богу, мы построили северные потоки, нам наша энергобезопасность ничего не угрожает,
а эти украинцы пусть живут как хотят. При том, что вот, делая такие заявления, Зеленский в принципе
перечеркивает историю по поводу продолжения транзита газа через территорию Украины. Что это вообще такое?
К сожалению, их приходится официально обходить стороной, там, я не знаю,
обратили внимание это же сайт президента Зеленского и он свое выступление президент
Зеленский начинает с того что я разговаривала с Борисом Джонсоном ха ха ха и он топит за
украину ха ха ха ну да ну нормально ну тоже все нормально вот не хочется но очень похуторян на
самом деле где-то перед встречей я как это сказал что самые главные итоги этой встречи будет в том
что они договорятся договариваться. Они действительно, единственный плюс это то,
что они встретились и договорились договариваться о глобальной безопасности, о кибербезопасности.
Тоже что перестрация худорянского подхода, вы тоже знаете, что там было. Никто не знает,
весь мир не знает, что там было. А вам хочется праведливости ради,
Да, вот так вот. Главное оскорбить украинцев. Да, конечно. Да, конечно, они, конечно, дебилы.
Мало русские хуторяне. Это бед. Это понятно. Это нормально.
Так я о чем говорю? Третий. Третий.
Вот они поговорили.
Потому что, ну, надо же иметь хотя бы человеческую какую-то особенность и не оскорблять весь народ.
Если там дебилы, если там есть дебилы, то это не означает, что весь украинский народ дебилы.
Ну вы ж терпите этих дебилов. Вы бы эти простая вещь, вот Витрик вам же правильно вещь сказал.
Вы же сами терпите. Даже то, что у вас называется как бы оппозиции, вот прекрасные люди, мы их очень любим.
и тот, которым вступали и другие.
Вот если бы вы меньше любили,
и вы все же и строивали с нее,
сейчас у вас возможности строиться нет,
и вы здесь,
будет возможность опять туда встроить,
и будет все как при бабушке.
Потому что это моя страна
и я в ней родилась.
Давайте, господин Скачков, поговорим.
Поэтому не дать.
Выступить нормальная технология,
но я все равно, если позволите,
Да, скажу. Украина вписывается в эту вовстречу Байден-Путин по двум вопросам
глобальной безопасности и регион. Она региональная конфликта, наряду, там, с Ираном, Ираком, Афганистаном.
И вот почему мозок по поводу НАТО? Да только потому, что для Байдена
Северный поток 2 и вступление Украины в НАТО, это были две главные угрозы
евро-атлантической солидарности, которую он хотел любой ценой восстановить.
И поэтому он не педалировал эти вопросы, ни ИСП-2 ни разу не упоминалось.
Не извините меня, вступление украины в НАТО.
Это не означает, что украину не будут тянуть в НАТО.
Будут. Как только понадобится война в Донбассе и горячее давление на Россию,
Украину примут в Лигу сексуальных реформ, лишь бы досадить Россию и вызвать войну.
Но сейчас отвели на это дело полгода.
Проблема Украины в том, что у нее нет этого полгода.
Уже в сентябре начинаются выплаты по внешним долгам.
Во старифы поднимутся, вот опито сезон.
Дайте мне договорить, умники, вы все елки-палки.
Я тоже умею пользоваться гуглом.
Достали.
Я еще раз говорю, надо платить.
Да, дайте договорить человеку.
Вот, вот, вот, это вот...
Ну хорош, ну сам...
Народ братский. Человек приехал. Начинаем нападать на него.
Не в этом дело это же, пожалуйста. Не терчайте.
Поспокойно. Любим. Украинцев мы.
Ценюм. Ладин Сергеевич. Продолжайте. Дорогой.
Все дело то, что в сентябре начинаются выплаты по долгам.
А денег нет. И поэтому все вот эти метания
Зеленского, Аристовича, Кулебы.
Это один такой протяжный вой,
как вроде мозок очень сильно сделали. Дайте денег.
Дайте денег. Кто-то делает это нахрапом, кричит, что мы сделаем самую сильную армию и всех...
Ну, по-желенски, он клоун, он дурак, он ничего не понимает.
Что, Арис Тович, извините меня, карамелька, он просто просит, дайте 40 миллиардов, а то же украсть нечего.
Вы понимаете, остальные все молят, вымалывают, но потому что они прекрасно понимают,
что если не будет достигнуть консенсов, что Украину сохраняет вот как они сами себя назвали,
Форфост западного мира на востоке Европы, то если не будут их так сохранять, им денег не дадут.
Они дадут денег, они и себе сами не нужны.
Но я повторяю, трагедия Украины это в том, что о ней никто при этом раскладе не думает.
И тем более не думают о всем народе Украины и о жителей Донбасса.
Донбасс с украинцами, живущими там, с гражданами ЛНР, ДНР — это потери электоральные нынешнего правящего режима.
Донбасс без этих людей, выдавленных, уничтоженных или зачищенных — это те базы НАТО, эти 7-10 минут подлета до Москвы.
Вот вопрос стоит вот именно или и или или.
Я повторю, к Украине, к украинскому народу, проблемам граждан к благосостоянию, это не имеет никакого отношения, это самая главная проблема Украины сегодня.
А бюджет Украины сейчас какой?
То есть без твоей лунды лотерее, то ли американцы заплатят, то ли русские?
Кто знает, какой бюджет? 45-47 миллиардов?
Но они уже несколько раз подходили к тому, что нужность их не чувствует.
Он не выполняется.
То есть этот человек Карамелька просто попросил американцев подарить столько же.
У нас есть один бюджет Украины, нам мало американцев, дайте другой.
Не идите скорее. Вы через минуту вернёмся.
Они же сравниваются с...
Чё вы не поверите, мы к ним стараемся снисходить нас с пониманием.
Я про американского президента, Байдена, Путин даже сказал,
вот вы не надо его не ругайте, у него джет лак, он путает, и это нормально.
а не эти самые американцы, которым мы снисходительно.
Приехали к себе домой из Женева в Вашингтон, и чего говорят?
Говорят, что бросили нам вызов, что нас победили и вообще.
Так кто вы такие? Так и говорят, послушайте.
Джо Байден бросил открытый вызов Путину по целому ряду вопросов,
связанных с правами человека, включая несправедливое задержание Алексея Навального,
усилия по подавлению радиосвобода.
Нам кажется, что из этой зарубежной поездки
Мы вернулись с выработанной совместно с нашими союзниками
единой стратегии, а также обозначили четкие маркеры
с России, обозначили четкие ожидания, а также донесли
до них, каким инструментарием мы обладаем на тот случай,
если они решат не принимать никаких действий в отношении
преступников, которые атакуют нашу важнейшую инфраструктуру
с территории России.
Во-первых, когда кажется, господин Джейк, товарищ Салева,
надо креститься, но ключевое.
католик пошли вторые сутки все к черту никаких договоренности они опять нас
отругали вот вам и сами от Алексея поздравляю если посмотреть американский
телевизор то можно оттуда узнать что джо байден слабый у него проблемы со здоровьем
он путину проиграл вообще выглядит ужасно какой канал глядишь но очень
значительная часть американской это фокс на сене все-таки говорят он путина
сделал даже демократы многие критикуют джо байден за то что он был слишком слабый
Это его попытка сейчас оправдаться перед своим внутренним избирателем, потому что, по факту, он, как раз, повел себя как грамотный человек.
Его накачивали русофобией, помните, мы говорили, шарик над Атлантикой, накаченный русофобией, и ждали, что он сейчас взорвется и забрыжет ей Путина.
А он повел себя грамотно, ругаться не стал, бунтовать не стал.
А теперь...
В этом стуть проблемы, как и при предыдущем президенте российско-американские отношения, становятся заложниками их внутренней борьбы.
Это, на словах он, Русофоп, а на деле как известно мудрый человек.
Хорошо.
Мудрость не проявляется.
Я напоминаю, что у нас как бы санкционный процесс
идет как бы параллельными пунктами, параллельными направлениями.
Они все равно все равно вводятся на самом деле в отношении...
Ну, ему сейчас, чтобы не выглядеть бедным, несчастным, серым убогим,
нужно будет доказать, что он там с Путиным поговорил жестко.
Как доказать-то?
Санкция висит! Я и говорю...
Есть два пути, есть опасный путь, есть путь не опасный, но странный.
Какого мы с тобой пойдешь?
Я рассчитываю, что он пойдет по странному пути.
Он будет заключаться в том, что он будет имиджево-информационными заявлениями и средствами мероприятиями.
Пытаться показать, что он на высоко.
У нас господин Зеленский приедет в Вашингтон, если мы забыли, в июле.
Он, соответственно, из этого сделать весело.
Вот от этого на самом деле украина может появиться.
Потому что, соответственно, Байден не сможет нормальную санкциональную давление сделать.
Так он должен будет, соответственно, показать, что, смотрите, вот целый густашный деятель появился.
То есть, если эти действия будут,
это будет, с одной стороны, менее безопас для санкции.
но я сомневаюсь, что на линии разграничения люди, особенно политически продвинуты и будут отслеживать разные сигналы,
они увидят поддержку, они посчитают, что можно будет усилить давление.
То есть в этом основная проблема.
Сейчас в США такая ситуация, при которой Байден, любой шаг в наше направление, все равно будет ему очень серьезно критиковаться.
А с учетом того, что ему в ближайший год необходимо будет агрегировать левых прежде всего.
А левые про нас такое говорят, похоже между прочим, республиканцев некоторые, между прочим.
Вот, поэтому с этой точки зрения он должен будет опять своим знаменем стать, а он знамен идеальнее, когда он молчит, когда он позицию свою не проявляет.
Поэтому с этой точки зрения его деменция все станет идеальной и составляющей.
Это идеальный кандидат для того, чтобы собирать вокруг себя и избиратель, но для этого он должен либо молчать, либо найти общий знаменатель.
Сейчас общий знаменатель в этой политическом уравнении. Это антироссия.
Называется теперь это не деменция. Путин вчера сказал джет лак.
Конгресс и сенат-павлатопредставителей должны
и сделают все, что могут для того,
чтобы отношения не налаживались между странами.
У меня лично такая позиция, и об этой угрозе говорил,
в том числе Владимир Владимирович,
потому что уж очень силен этот накат Русофовский.
Мы опять сталкиваемся с тем,
что американский президент – хороший человек.
Мы не знаем.
Он говорит про маму.
Он говорит про маму.
Мама говорила, что жизнь похожа на коробку шоколадных конфет, да, значит, а, да, ну, такая шутка, да, слушайте, важная тема кибербезопасность.
Уж очень много было посвящено ей внимание во время пресс-конференции, и мне кажется, что это большая опасность в том числе для нас, почему?
Потому что речь идет о виртуальном пространстве, где постоянно есть возможность обвинить ничего не доказывая.
Есть эти атаки? Нет, как ты подтвердишь?
Никак не подтвердишь обвинить и в нарушении договоренностей?
Всегда есть возможность?
Слушайте, но борьба за интерпретацией, как и было обещано, ничего здесь нового еще раз нет.
Вот совершенно точно Дмитрий сказал, это вот лучшая фраза, значит, Байдена, вот это угу.
Естно вопрос не очень хороший, а так он приблизительно со всеми общается, и у него идеально получается.
И я совершенно не думаю, что будет это все только хуже.
У них задача сейчас, как раз заморозить вот эту конфронтацию,
а дальше конфронтировать не мог.
Интерпретация у политиков, политологов, журналистов пусть что хотят, то и говорят.
А это участник переговоров член официальной делегации.
Сорвежная проблема.
Правильно. Это все и там Байден сказал.
Вот они так поняли наших третий.
Это все и проблема. Это украинизация американской внутренней внешней политики.
Понимаете, с какой чиновник такой уровня, он становится интерпретатороинцем.
Он становится, да, он становится, вот, вот...
А какая разница между ним и вот этим товарищем,
который сказал, что да, аминские договоренности мы выполняем не будем.
А иными словами, Фейк Салевин тоже у Броиня?
Логика абсолютно та же.
Ведон Павлович, вы что натворили?
Американцы, безумно интересные люди.
Он выступает, мне кажется, а это такая триада идет.
Но это еще мы не обсуждали Джейн Псаки,
которая с уверенностью утверждает, а потом в конце говорит
ну я не уверена, я не уверена
я конечно безумно рад, она стала мама, я за нее рад
она, как сказал Путин, похорошела, да?
но я с ужасом думаю, представляете, доктор говорит
слушайте, ну тест показываешь его беременно, но я не уверен
и где определить, что он даже с этим делает?
но у них нет четких формулировок
они всегда пытаются сказать витиевато, оставляя какой-то...
потому что салеван приговорщик, он приговорим, да?
салеван, пресс-секретарша салеван участвовал в разговоре
Правильно, вместо того, чтобы констатировать факт уже состоявшихся событий, который весь мир видел,
но они все равно витиеватыми фразами, оставляют себе возможность потом оправдать невыполнение взятых на себя обязательств.
Так происходило всегда.
Алексей, радостная точка от вас.
Точка от меня заключается в том, что переговоры прошли хорошо.
Стороны выкатили другого уважения и то, что они сейчас пытаются там.
Понимаете, анирусофобы не надели, а на словах.
Так пускай врожда будет на словах, а на деле будет нормальные зачатки и ростки сотрудничества.
Добра.
То есть исходим из того, что Джейк Саливен соврал на самом деле, а им все понравилось.
Да и уже.
Переговоры были нормальные. Весь те. Смотрите, это были 60 минут.
