В эфире вашей любимой программы шестьдесят минут, а самым главным. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, всем привет!
Новостей много, но начнём с самой невероятной.
Замёрзнуть на зло Путину — это новый европейский план по выходу из энергетического кризиса.
Сформулировали его журнале из Тенни-местского издания «Дитсайд».
Они призывают жители Германии свестипотребление газа к минимуму, еду не готовить, обогреватели не расчёклять.
Такая жесткая экономия неизбежно ударит, я цитирую их заметку, ударит она по России и станет достойным ответом на вызванный кремлём газовой кризис.
Но амминистр экономики Альк Майер пригрозил полностью перейти на СПГ от заокеанских продавцов, если поставщик трубопроводного газа, то есть Россия, попытается воспользоваться ситуацией и начать несправедливо повышать цены.
Одновременно с этим в Британии, где пригородные электрички уже возят дизельные локомотивы,
электровозами пользоваться теперь дороговато, наконец-то разглядели и товарный дефицит в магазинах.
Рассказали о хитром трюке из арсенала позднего СССР. В супермаркетах в полке заполняют,
чем попало, лишь бы они не выглядели пустыми. Поэтому в Лондоне теперь в основном продают
даже там, где должна стоять пресловутая туалетная бумага.
Но сначала давайте прочтём, как немцев на зло Путину
призывают отморозить себе уши. Просто немыслимая от децайта. Посмотрите.
Энергиснабжение Германии в опасности и виновата в этом наша зацикленность на российском газе.
Сегодня 55% общего немецкого импортогаза поступают из России,
Когда немецкие власти в 2017 году прекратили публиковать статистические данные, этот показатель составлял всего лишь 40%.
Все это радует Путина.
Сейчас вам советуют немцам, как можно быстрее сертифицировать уже достроенный газопровод Северный поток-2.
И это при том, что для ослабления ценового кризиса Северный поток-2 вовсе не нужен.
В правильном ответом Германии на все это может стать долговременная стратегия по сокращению потребления газа.
Поэтому следующее федеральное правительство в первую очередь должно активно инвестировать в развитие возобновляемой энергетики,
то есть в витряные и солнечные электростанции, а также в линии электропередачи.
И каждый немец, который сейчас намеревается установить у себя газовый обогреватель, должен сперва хорошо подумать,
не вложить ли ему чуть больше денег в более долговременный и более экологичный вариант,
чтобы позже ему не пришлось оплачивать огромные счета за газ от Кутина.
А вот план спасения Европы от Соединенных Штатов, зам главы госдепартамента Шерман потребовала от Путина обеспечить Европу российским газом, пока Америка будет в три дорога продавать свой СПГ по азиатско-техоокеанским контрактам.
Германии свой газ американцы даже не предлагают.
Удивительно, но первыми немецкой рекомендацией замерзнуть на зло.
Путину последовали во Франции.
Там уже гашты и пятый не включают отопления.
Ну, конечно, не ради месте Путину.
А потому, что тепло – это роскошь и платить за обогрев французам,
особенно пенсионерам, просто нечего.
Отрезкого, 17,5% скачка цен на газ пострадали уже 36 миллионов домохозяйства.
Еще настоящие холода не пришли.
Фермеры закидывают административное издание навозом теми самыми кизиками,
протестуя против роста цен и коррупции.
Макрон ведет себя точно так же, как Борис Джонсон.
Согревается без газа, но не на испанском пляже, а на футбольном поле.
Думает, что лучше, чем российский газ французских граждан,
может согреть только гордость за единственный забитый макроном в этом матче Голл.
Давайте посмотрим, какой ужас творится в 5-й республике.
Ситуация по всей Европе очень серьезная,
растущий до небес цены на газ удалили по 36 миллионов домохозяйств.
Согласно статистике ЕС, цены на энергию выросли на 17,4% только в сентябре, а зима еще не началась.
Французские фермеры устали от роста цен и коррупции.
На ВО сбрасывают возле ключевых государственных зданий, таких как налоговые органы.
Согласно одному опросу, 6 из 9 французов сказали, что они выключили отопление из-за растущих цен.
У этой пары пенсионеров электрическое отопление всего не платят 1200 евро в год.
Наши счета увеличились двое, поэтому мы решили поменять наши привычки.
Они выключают отопление, когда температура не слишком низкая и не включают его в комнатах, в которых они редко бывают.
Пятая часть французов говорит, что в их домах холодно зимой.
Если холодно, мы надеваем один свитер и мы всегда закрываем двери, чтобы не было сквозняков.
Почти половина французов возрастом от 18 до 34 говорят, что им сложно заплатить по своим счетам,
и поэтому они выключают отопление настолько часто, насколько это возможно.
Посмотрите на текущие цены на газ. Мы все вместе и европейцы платим РОССИИ ГАСПРОМУ 10 млрд евро в месяц.
Я не думаю, что нам придется ждать от России жеста доброй воли.
Я считаю, что последний момент мы уйдем больше российского газа, и тогда Владимир Путин может оказаться тем,
кто спас нас от отключения энергии.
Глобальный газовый кризис на руку, разве что американский журналист Гамбл,
она сегодня снова хайпует на в своей встрече с Путиным.
Третий день не отпускает таким образом девушку.
Вот очередная фотография в ее инстаграме.
На ней красивая и симпатичная, как было заявлено на форуме.
Хедли Гамбл оставила подпись «Power Walk».
То есть то ли промоченная подпись после президента,
она рассуждает то ли про свою собственную спортивную походку.
Свой первый ход в большой политике сделали и другие представительницы странного, довольно по нашим меркам пола.
Наши добрые знакомятся трансгендеры из Бонда Стага, Славик и Гансеров.
Они выступают за отмену закона, а транссексуальности и жалуются, что после избрания даже в родной стране,
просвещенной казалось по ЛГБТ ценностями Германии, их начали травить, оскорблять, обзывать, унижать, угнетать.
но ведь никто ее не обещал переодетым мужикам в париках. Именно так называют
эту сладкую парочку в Германии, что депутатские будни будут легкими или приятными.
Первым трансженщинам в немецкой политике пришлось выслушать не только поздравления,
но и большое количество оскорблений, свой адрес. После того, как они стали депутатами
немецкого бундастага, было множество грубых оскорблений, тем самым меня и госпожу
ганцеры пытаются лишить право быть женщинами. Смотрите, говорят они, да в поддестаге же теперь сидят переодетые мужики,
заявила раздраженная Ники Славик, новоиспеченный депутат парламента Германии от партии Союз 90 Селеная.
Действительно, нелегко живется и ее соратница по партии теста ганцерер.
Я лично получаю множество сообщений, буквально переполненных ненавистью. Сдаваться я, однако, не собираюсь. Я просто не позволю ненависти взять вверх.
В 2013 году Ганцерер стала депутатом парламента Баварии
от партии зеленые, несколько лет она скрывала, что ощущает
себя женщиной.
В 2018 году ей все это остачертело, она совершает каминкаут
и таким образом становится первым трансдепутатом в
парламентах Федеральных земель Германии.
С тех пор Ганцерер борется за отмену закона о транссексуальности.
«Я собираюсь клянчить у кого-либо, чтобы мне позволили
сохранить мое человеческое достоинство.
и это мое охраняемое к институтсии право как селоека.
И поэтому я убеждена, что просто необходимо наконец-то
отменить этот убогий закон о трансексуальности,
который уже давно умылся кровью и слезами.
Сейчас внимание вопрос.
Что для украинцев сегодня важнее, чем газовые проблемы?
Правильно, судьба бывшего губернатора Одессы
и военного преступника Саакашвили,
но даже обсуждая эту тему, журналисты карманных телеканала Зеленского
могут столкнуться со ЗРАДОЙ.
Грузинскому эксперту, причем стороннику Мишеку,
украинцы предложили обсудить ситуацию вокруг Сакашвили,
но отказались задавать вопросы на понятном грузину русском языке.
В ответ он предложил произнести свой комментарий по-грузински.
Посорились, вышло неловко, на русский так и не перешли.
Пришлось звать переводчика.
Что из этого вышло, посмотрите.
Рассад за нашу витанью.
Добрый день.
Можете сказать, политичный майбутня Саакашвилле и в принципе майбутня Саакашвилле на наиблищущих сроках.
Давайте на русском.
Что будет с Саакашвилле?
На русском.
Сейчас.
Мы не можем перейти, пан Восад, за нароссийскую мову.
Если вы нас не разумеете.
Я не буду вам отвечать на русинском.
Отповедайте, Белоскай.
Если вам срочно-российскую.
Вы понимаете, в чем дело.
Я просто считаю себя ответственным человеком.
Я считаю, что когда я не совсем всё понимаю, мне трудно отвечать.
Что ж, Падавасад, зато мы попробуем так выправить этот технический момент.
Зараз это Галавасад, за директор региональных программ центра стратегичного анализу.
Взнем связок, спробуем мы с перекладачем становиться.
В общем, разговор не задался. Вы только что видели, зато Майдан в Белисе,
Саакашвили, все-таки гражданин Украины, удался, что называется на славу.
Поддержать военного преступника третьего президента Грузии на отбелеске Майдан до боли, напоминающий Майдан Киевский,
вышли тысячи сторонников в Мишеко, якобы их было 100 тысяч, но это вряд ли.
Гвоздём программы стало обращением к Грузинам тёртых украинских революционеров Юлию Тимошенко, Гордона
и главу фракции Зеленского в радио Давида Арахами.
То есть Зеленский на официальном уровне, такое мы делаем вывод,
решил вмешаться в дела суверенного государства.
Еще к Сэка Швелле. Сегодня пустили его любовницу.
Украинского нарде по Елизавиту есть кох,
хотя обещали более не пустать до появления паспорти штампа.
Смотрите, как это было.
У меня очень сильно беспокоит состояние его здоровья,
потому что по сути это уже пятнадцатый или шестнадцатый день по разным подчетам
его голодовка. Конечно же, он очень сильно ослабый.
Украинская нардепка-любовница Лиза Иско прорвалась к Саакашвили в тюрьму.
Мишекой якобы еле стоит на ногах, но голодовку не бросит.
Он, конечно же, очень сильно благодарит народ Грузии за вчерашний день.
Для него очень важно. Он находится в боевом состоянии.
И через адвокат, то есть Сайка Швилистер-мейк,
оординирует грузинский протест, просит сражаться
за него до конца и снова выходить на площадь.
«Теперь мне нужны ежедневные акции в разных формах,
везде в Грузии, потому что я смогу помочь вам
и стране до конца.
Чарашний день окончательно убедил меня в том, что
мы выиграем выборы, и я снова буду свободен.
Темп и точное время моего освобождения теперь зависит
от вашей повседневной организации».
Белеси флаги Грузии, Украина и США, как и 18 лет назад на площади свободы раздают розы.
В 2003-м Сакашвили с цветами в руках выгнул из парламента Шеварнадзе и хочет повторить успех.
Последний шаг – уйти в отставку режима Иванишвили.
Это карфаген лжи, зла и угнетение, и он обязательно будет разрушен.
Тьма сменится светом, зло сменится добром.
Бог наш защитник, и вы это знаете.
В большую любовью к вам и непоколебимой веры в победу Михаил Сакашвили.
Мы желаем Михаилу Сакашвили свободы.
Когда-то 18 лет назад он пил чай, который изменил историю этой страны.
Сегодня его не разрешили есть хинкали.
Он обязательно еще съезд с его хинкали.
А вам останутся только желудки.
Потому что вы больше ничего не заслуживаете.
Сторонники партии Мишеко призывают взять тюрьму штурмом,
ссылаясь на то, что Сакашвили якобы при смерти.
Информацию официально опровергли Грузинские власти
Власти в новом письме Мишеко о здоровье и смерти нет ни слова, но тему болезни оседла
и известная украинская заключенная Тимошенко. Для митинга она записала специальное обращение.
Я сама пережила политические репрессии и очень хорошо знаю, что значит находиться в политическом заключении.
Я никогда никому этого не пожелаю, дорогой Миша, я как никто хорошо знаю, что голод в тюрьме чуть ли не единственная форма протеста.
Я так же прекрасно понимаю твои мотивы, почему ты был вынужден так поступить, но в то же время я хочу попросить тебя, прекрати голодовку, ты нужен своей стране живым, здоровым и сильным.
Катры до боли напоминают украинский евромайдан. Грузином обращается глава фракции Зеленского в ради. На груди Арахамии надпись «Свободу Миши».
То есть официальный Киев вмешивается в дела суверенной страны и требует свержения там власти.
Добрый день. Меня зовут Давид Аракамия. Я глава политической фракции Слуга народа.
Я записываю это видео, чтобы выразить свою поддержку главе Национального совета-реформ Михаилу Саакашвили
и потребовать его немедленного освобождения. Михаил Саакашвили – настоящий реформатор. Михаил – Украина рядом с вами.
Михаилу Саакашвили не место в тюрьме. Его нужно освободить.
Я призываю грузинские власти освободиться о Кашвили.
Я призываю международное сообщество сделать все возможное, чтобы выпустить его.
Международное сообщество опять промолчало. Вернемся через минуту.
Итак, самоубийственная тактика немцев, которая готова замерзнуть,
насмерть лишь бы не платить за Газпутину, только что присоединились поляки-украинцы.
Дуда и Зеленске решили нанести по России двойной удар.
Польша потребовала от Европейского Союза признать российские госоружие.
И попросила в кратчайшие сроки провести против Газпрома расследование
на предмет злоупотребления газом.
Ну а Украина обратилась к Еврокомиссии
и потребовала не принимать никаких решений
по сертификации Северного потока 2,
без учета личного мнения президента Зеленского.
То есть замерзнуть предлагается теперь уже всей Европе.
При этом в США, похоже, наконец-таки поняли Путина правильно.
Эксперты на CNN наперебоют, вердят, что согласны с тезисами российского президента,
о том, что Европа сама себя ввергла в газовый кризис,
брезгуя долгосрочными контрактами с Газпромом.
Неужели это все заслуга той самой Гэмбол?
Предполагаю, что пул газовых аналитиков в скором времени
может пополниться новыми, красивыми и симпатичными специалистами.
Цены на газ падают после того, как президент Владимир Путин заявил,
что Россия может закачивать больше газа.
У Путина столько рычагов влияния, а пек плюс.
Что касается цен на нефть, газопровод Северный поток-2.
Он ждет, пока немцы его одобрят.
Владимир Путин никогда не упустит подходящий момент.
И этот момент он точно не упустил.
У России все карты, особенно когда речь идет про энергетику Европы, я имею в виду, что
Европа импортирует 90% своего газа. Почти три четверти этого газа поступают из России.
Россия — крупнейший поставщик нефти. Так что да, все карты здесь на руках у России.
Президент Путин воспользовался случаем, чтобы обвинить Европу в том, что у нее
недолгосрочных газовых контрактов с Россией. И поэтому они во многом рассчитывают на спотовый
рынок. И учитывая насколько есть зависит от России, я думаю, что вероятно он прав.
Да, очень интересный аргумент. Не часто так происходит, что я соглашаюсь с Владимиром Путином.
Но что касается некоторых сделанных им комментариев, я должна сказать, что я согласна с ним.
Владимир Путин сказал, что некоторые спекулируют на проблемах изменения климата.
Некоторые начинают сокращать инвестиции в добывающие отрасли. Переход должен быть плавно, и он прав.
Послушайте, честно говоря, тут я вам не выскажу другую точку зрения.
Ты, я и президент Путин все на одной волне.
Сейчас идет переход к возобновляемым источникам энергии.
Но суть в том, что мировой спрос на энергию не может быть удлетворен на данном этапе за счет возобновляемых источников энергии на 100%.
Очень тихо на стороне Франции и Германии разожгли угольные электростанции. Я действительно думаю, что этим все сказано.
Да, я имею в виду, Владимир Путин говорит, что здесь замешано много интересов.
В переход на возобновляемые источники энергии явно относительно не выгоден России.
Тем не менее, он прав. Он прав. Мы не не согласны друг с другом.
Ох, уволят, девчонок. Согласились с Путиным.
Вот интересно, что об этом думают на Украине.
Страна входит зим. Полностью неподготовленные бюджетные коммунальные предприятия
не смогут закупать газ по закрепленной цене.
Местным иластям, на которых лежит ответственность и обязанность обеспечивать их теплом,
Теплом просто не откуда взять несколько дополнительных миллиардов гривен.
Вместо басна, словно дорогого газа, школы и больницы приходится уже отапливать дровами.
Они, кстати, тоже подорожали на 320%.
Температура в Иванов-Рамковских больницах уже опустилась ниже 15 градусов.
А батареи по-прежнему холодной.
Газа нет.
режим чрезвычайной ситуации из-за возможного срыва отопительного сезона объявили в нескольких областях
и чая Ивана Франковской, Закарпатской, Мельницкой, Непропетровской и Одессочену
это при том, что и правительство, и президент убеждали, что обеспечит общим обязанным погодой цене
скоро режим чС будет объявлен уже на всей территории Украины
еще только октябрь и отопительный сезон уже можно считать катастрофой
Это даже предварный пропагандист Дмитрий Гардон.
У меня есть тревожное ощущение, что правительство завалило отопительный сезон.
Я хочу ошибиться, я очень хочу ошибиться.
Сейчас мы сидим в квартирах и мерзнем просто.
Сегодня правительство говорит, что готовы закупать у частных компаний газ по себестоимости.
Забирать газ по себестоимости.
Что это за большевики такие?
Что это такое?
Стоимость газа доходит до 45 гривен. Это больше 120 рублей.
Зеленские убеждают поставщиков продавать топливо к бюджетным организациям в три раза дешевле.
Желающих не находятся. Даже в столице.
Киевская областная больница платится кубометр почти 40 гривен.
Тоже ждет и простых украинцев.
Меньше слухот и брахловии обитянки.
Меньше слушайте лживые обещания. Дождитесь просто этих платежек.
Этих платёжек.
К сожалению, боюсь, большинство людей будет очень-очень
разочарованы, потому что платёжки будут совсем не
такими, как обещали.
Мы же видим, что цена на газ растёт, и как может быть
бесплатный газ для украинцев?
Где он возьмётся этот бесплатный газ, если мы покупаем
импортный?
Власть полностью провалила подготовку к отопительному
сезону.
600 тысяч украинцев, чьи поставщики газа уже разорились, покупают
топлива напрямую на автогаза.
Цена кубометров – 16 гривен, т.е. 43 рубля.
7-8 раз дороже, чем в России, остальные украинцы платят за газ в четыре раза больше, чем в россияне.
Если вам не нравится газ агрессора краины, хорошо.
У меня вопрос, почему вы не купите в Соединенных Штатах газ, который, кстати, является, по-моему, или третья, или вторая страна.
Вы особо стучили, а чему не купите?
Сейчас первое.
Или даже первое. Почему вы, как по американской партии, не поедете к Байдену, станете там, будет говорить,
Пожалуйста, вы наши партии, спасите нас от русского противного газа!
Продавать испаганищие Украине американцам не интересно.
В Азии жижин и газ торгуют уже по цене в 2,5 тысячи долларов.
Выход, альтернативное отопление.
Так на Украине гордо называют кизики, дрова и хворост.
В суммской области имя топит школы.
Это здание построили больше 110 лет назад.
Сейчас тут учится 119 школьников,
отапливают школу дровами. На этот год, по словам директора Наталии Деденко, их уже
закупили и даже начали имитабиль. Школа перешла на альтернативное
отопление в 2011 году. До 2011 года отапливалась газом. В классных комнатах было
прохладно, потому что, как мы знаем, газ дорого стоит. И его экономили преимущество
альтернативного топлива в том, что мы можем начать отопительный сезон тогда,
когда на улице падает температура.
Чтобы пережить зиму, Украине не хватает 5 миллиардов кубометров газа.
Доставить топливо в регионы тоже проблема.
Украинская ГТС разваливается на глаза.
Из-за этого в Черновидской области без газа на зиму остались три села.
Итак, уже второй год, несмотря на все обещания Зеленского и главы Минэнерго Голущенко.
Газа нет в селах банилов, слабода банилов и бережницы.
Поскольку в прошлом году поводок разрушил основной газопровод, топливо людям поставляли по-временному.
Но из-за низких температур подачу газа прекращают.
Со слов жительницы села Елены Андрич газа отключили без предупреждения.
Там-то и дело, что люди не были готовы.
Мы уже успокоились, уже есть газ.
У нас баллоны. Люди бы начали заправлять баллоны для газовой плиты, чтобы приготовить поесть.
чтобы прутвать и есты.
Замерзает без газа и украинская часть Донбассов.
Кроматорский, до сих пор, нет отопления.
Галина вместо того, чтобы сидеть дома часами в сквере,
говорит, что-то греется, ведь в квартире слишком холодно.
Кута, из-за шапки сплю.
У двух носках сплю, шерстяных вязаных.
Треди яла на мне.
Так, ну такую сумму платить большую, с чего, я говорю, заплатишь, а жить что, за 800
гривен месяц, я и так говорю, даже Аналина купить себе не мог.
На Донбасс приехала президент Украины Зеленский, но не для того, чтобы включить
в топление или начать переговоры с ЛДНР.
Воспитанные как спартанцы и привыкшие к войне как римля, они, однако, никогда не стремились завоевывать чужие земли, только защищать свои алтарии и домашние очаги, с чем они никогда не могли смириться, это с несвободой.
Спартанцами скоро станут все украинцы, будут жить в суровых условиях, без света и без тепла.
Вы знаете, например, что угля в стране на государственных шахтах осталось на 5-7 дней.
А где? У нас что, уголь куда-то пропал? Вот было уголь или нет угля? Да потому что вся работа всей
энергетической государственной системе лежит. Под убытками лежит. А что такое убытки? Это воровство.
Угля в Украине осталось там на неделю полторы. Что дальше мы будем делать?
Похоже, в самое ближайшее время соратником по власти придется на коленях ползти в Москву,
чтобы оставшиеся бессветы и теплограждане не повесили на крючках их.
И если прежде шла только об Украине, новая европейская политика
заморозит себя на смерть, на зло Путиным.
К чему это приведет Олег Крикиевич?
Вы знаете, идет на мой взгляд такая очень странная война
в западном исполнении между реальной политикой,
реальной экономикой, реальными интересами, которые есть у этого Запада.
Потребность в том же газе, в тепле, нужно как-то решать проблему своей граждан, и пропагандистской войной с Россией.
Ну, не только пропагандистской, вообще войной с Россией, на пропагандистском фронте, на политическом фронте.
И вот казалось бы, эти вещи несопоставимые, потому что все-таки экономика вещь серьезная, это тепло в домах,
Это конкретные люди, которые потом голосуют за Макрона, за Бориса Джонсона и за всех остальных.
Это же их голоса. Как же их заморозить?
Да, Бориса Джонсона не очень-то голосует.
Ну, понятно. Я просто условно говорю, называя это как принцип общей демократии.
Это избиратели. И хотят заморозить в угоду мнению политических фриков.
И вот мне кажется, вот эта дама, она заслуживает такого памятника,
ну пока временного можно там из гипса не из бронзы вот это вот как гамбол да она
сделала потрясающую вещь на мой взгляд она взяла собрала на себя вот всю какую-то
можно вот эту аргументацию этих политических фриков и публично ее вывалила все
фобии все глупости все нелепости которые касаются взаимоотношения
коллективного запада и россии вокруг ну главным образом энергетик хотя там и
и демократию трогали, и все остальное. Но все-таки энергетика была в центре. И, конечно, дала
потрясающий пас президенту, который, понятно, получил возможность вот все это публично представить
именно тем, что оно есть. Фобии, глупости, отсутствие аргументации и просто такой путь, это политическое.
Ну, от планов замерзнуть. Нет? То смерти они не отказались. Нет, вот я хочу здесь второй
аргумент привести что все-таки политика реальная экономика вещь серьезная вот вы привели аргумент
с девельт который опубликовал и царь царь царь царь которая публиковала эту глупость удавайте
значит на зло себе будем отмораживать себе уши там топить дровами экономить выключать и так далее
но есть серьезные немцы которые говорят про другое госпожа меркель сказала что в
Германии, она, конечно, эксканцлер, ну, ближайшее время, но она сказала, что у
Германии нет претензий к России по поводу взаимоотношений по энергетике, по
поводу газа. У Герм... это сказала Меркель. Вчера глава экономической
комиссии Бундестага, человек по имени Клаус из русской фамилии Эрнст,
сказал, что он сделал соответствующий запрос с правительства Западной
Германии, есть ли у правительства западные, у правительства
не у министра экономики, на которого вы сослались,
а у правительства.
Я опубликовал ответ, где сказано, что у правительства
Германии нет претензий к России по поводу газа.
А Венгря, которая уже сделала прорыв в этом фронте, я
к чему клоню.
Я клоню к тому, что когда конкурирует вот эта коллективная
фрикизация политики, и она встает против реальной
политики, реальная политика в итоге становится сильнее.
Я уверен, что вот эти все заявки на то, что мы отморозим себе все, что можно, но не возьмем российский газ,
они будут побиты реальной жизнью.
Я вас уверяю, что этим все и кончится.
И когда мы видим продолжение всех этих аргументов в исполнении украинских политиков, на которых вы сегодня ссылаетесь,
вот это становится наиболее яркой картинке, чем это должно реально закончиться.
Если Европа, там, Германия живет спокойно, потому что у него все в порядке, если остальные как-то выкручиваются,
эти-то уже просто встали на колени. Они просто встали на колени, потому что они даже не могут толком своим людям объяснить.
Один говорит, у нас достаточно газа. Слушайте, если достаточно газа, а что-то там? Проблемы-то вы не обознаваете?
Нет, это без снильки.
Если у вас достаточно газа, тогда решайте свои проблемы, у вас все хорошо. Нет. Они говорят, транзит увеличите.
Они говорят, значит, нет, мы будем бороться против российской политики в области ГА.
Есть у вас все хорошо-то. Чего же вы против нас боретесь?
И я думаю, что мой прогноз в этом смысле их два.
Первый, что потихонечку в Европе будут здравомыслящие политики пробивать брежь
вот в этой вот общей позиции, которую они занимают.
Не возьмем российский газ, не будем с ними сотрудничать в этой сфере.
Это будет ломаться, как это сломалось на Венгрии, как это ломается сегодня в Германии, и будет ломаться дальше.
Это первое. И второе, когда этот процесс начнется, проблемы начнутся у Украины, потому что кто должен вообще это все содержать и оплачивать?
Что американцы поставят туда газ, который его не будет хватать, не поставят.
Вот Украина будет главной жертвой, все остальные более или менее выкрутятся.
А вот Украина будет главной жертвой вот этой деформации и конкуренцией между реальной политикой и ее исполнением в виде вот этих пропагандистов.
Соединенные Штаты Америки не собираются поставлять жиженый газ не только на территории Украины, но и в России.
Территория Европейского Союза продают ее в Азии по цене 2500 за 1000 кубометров.
Это не свежий термин, но давно уже было сказано, что
когда мы смотрим на Европейский Союз, мы видим украинизацию
западной политики, потому что история с публикацией
немецким аналогом российского МЧС, рекомендации по заклеиванию
окон фольгой, она до сих пор действует.
Публикации, которые сегодня появились в газете «Гардиона»,
они тоже актуальные, предлагают отказываться в том числе
от использования фенов.
Украинцы, ладно, мы их, наверное, в конечном итоге спасем, но с европейцами тоже грандиозная проблема.
Это, как знаете, разные башни Европейского Союза, не Кремля, а Европейского Союза.
Вы довели, например, министра экономики, а, например, министр энергетики сегодня угрожал российскому президенту Путину и говорил,
ты знаешь что, гости, пожалуйста, цены не повышая, иначе мы обратимся к американцам, при этом, понимая, что американцы не помогут.
Давайте мы посмотрим на этого человека по фамилии Альтмайер.
Разумеется, мы будем очень внимательно следить за тем,
чтобы никто не воспользовался нынешней ситуацией и
не получил прибыли таким безответственным образом.
Сейчас нет односторонней зависимости от российского
газа, и мы сделаем все для того, чтобы и в будущем ее
не было.
В любой момент Европа может перейти на поставки
с жиженом природного газа.
Во многих европейских странах есть крупные спг-терминалы.
Германия, например, сейчас получает сжиженный природный газ из терминала в Роттердаме.
Поэтому тем, кто поставляет нам трудный газ, стоит взять на заметку,
что несправедливое повышение цен может привести к тому, что европейские операторы газоснабжения
переориентируются и частично обратятся к другим источникам поставок.
Переориентироваться некуда.
Он совершенно правильно делает. Он абсолютно работает на себя, на немцев, на Германию.
Он предлагает этот вариант для тех, кто не имеет этих тогдасрочных контрактов с Россией и с тем же Роттердамом.
Вот они и будут оплачивать немецкие выгоды в этом вопросе.
Давайте, Раден, тоже послушаем эту разговору о том, как выживать. Там такие прям довольно практического значения рекомендации.
Сейчас на счету каждая копейка, поэтому стоит внести коррективу в потребление энергии,
даже если каждая из них сэкономит вам всего несколько фунтов в год.
Выключайте все из розетки.
Включение телевизора и телеприставки приведет к экономии около 24 фунта стерлингов в год.
С тех пор цены выросли, поэтому потенциальная экономия выше.
Стирайте при температуре 30 градусов.
Это может существенно снизить потребление энергии.
Выключите свет.
Возьмите за правил выключать свет в комнатах, когда вы
имени пользуетесь.
Понести температуру термостата в комнате, если у вас есть
комнатный термостат, рекомендуется установить его на самую
низкую, комфортную температуру, которая составляет от 18
до 21 градуса по Цельсию.
Меньше проводить времени в душе, то что вы принимаете
душ на минуту меньше, сократит ваш счет за электроэнергию
на 4 фунта стерлингов в год на каждого члена вашей
семьи.
Ещё можно в проруби стирать. Мне ещё нравится один совет, который вот здесь не привели.
Они советуют гарнир и мясо жарить на одной сковородке, чтобы экономить электричество и газ.
Называется поросёнок с гречневой кашей.
Ну, я вот что хочу сказать, что в принципе, конечно, существует это вот знаменитое противоречие между базей самой настройкой.
То есть, есть с одной стороны экономические интересы, а не объективный, газ нужен.
А с другой стороны, в этой самой надстройке существуют вот эти самые русофопские настроения, которые говорят вот
все, что хотите, отморожи уши, но не буду пользоваться этим газом, потому что это укрепляет
Путина, Россию и так далее.
Весь вопрос, кто победит, заключается в степени укорененности и
в степени, вот реально
существующей на Западе сегодня антироссийского синдрома.
Потому что я уверен, что ворон ворону глаз не выклюют.
Даже те, кто понимают необходимость российского газа, не заинтересованы в том,
чтобы пропагандисты, говорящие о злом Путине, отвратительной России
и грязном российском газе, были полностью в данном случае разоблачены.
Они в этом не заинтересованы.
Они с одной стороны будут предпринимать те действия, которые они уже предпринимают, они уже углём топят, хотя это ужасное преступление против перспектив зелёной экономии.
А с другой стороны они при этом будут продолжать эту песню и не заинтересованы в том, чтобы нас держать в этом тонусе, что мы всё равно виноваты.
Это влияет на переговоры по ценам, как им кажется, потому что мы в этом случае должны будем жесты какие-то делать в их пользу.
пользу и прочих прочих какие-то уступки идти поэтому мне кажется мне кажется что вот
какой-то такой публичной публичной битве между прогматиками и идеалистами антирускими ее
не произойдет потому что в принципе в принципе на западе сформировано это устойчивое
антироссийское отношение русофобия как новая форма антисемитизма что касается украины
то Украина в этом отношении в более опасной ситуации, потому что
Украина сегодня делает один вывод из того факта, что Северный поток состоится,
из того факта, что Нуландс ездила в Москву, что-то там сказала, что надо соблюдать
минские договоренности, Украина в очередной раз во внутренних интересах и
во внешних интересах ставит на провокацию. Она хочет взвинтить сейчас на
напряженность отсюда. Кража этого офицера из СКК. Отсюда обстрелы, взрывы, пребывание
Зеленского и так далее нужно в очередной раз ударить в барабан, чтобы заглушить всякие
разговоры по поводу того, что мы что-то неправильно делаем. В такой ситуации это работает как внутри
так и во вне. Внутри заткнитесь все, кто говорят, что надо что-то там о чем-то договариваться с
России, вы смотрите, что происходит, а во
вне, да, это мы провоцируем, но когда вы со своей
провокацией Украина приходите на суд
американских или европейских
присяжных, выяснится, что эти все
присяжные обучались в антирусском,
антироссийском университете. И чтобы
не произошло, они будут говорить, все равно
Россия виновата. Вы не соблюдаете
Минские договоренности, призываем Россию
их соблюдать, хотя Россия к Минским
договоренностям относится только как
гарант, а не как участник этих
договоренностей. То есть они рассчитывают
на то, что их адвокаты, их все равно в этом случае
обвинят во всем России, поэтому давят на это.
У них внутренняя, конечно, беспокойство, а духы
бросят, а вдруг их кинут, а вдруг их разменяют.
Они бесконечно об этом все время думают.
И надо им спровоцировать, как можно быстрее, что
либо, чтобы вызвать опять компанию солидарности
с этой несчастной Украиной.
А что такое энергетический конвент в Киеве, как ни
демонстрация солидарности с Украиной?
Ходя этого энергетического саммита, они договорились
уже до всего вместе с Урсулой Фондаруляем.
Кстати, эта дама вызывает моё восхищение, она развалила
Министерство обороны Великобритании, теперь разваливает Европейский
Союз.
Германия.
Германия, извиняюсь.
Германия.
Точно, точно.
Ну вот мне кажется ситуация вот такая, мы должны её объективно
оценивать и не ждать мне кажется каких-то больших
улучшений в том, что касается Запада, это слишком долгосрочная
История, чтобы так вот, даже на фоне газового кризиса,
мы тут вдруг увидели новый рассвет разрядки в наше время.
Мы его не увидим, но я думаю, что наш газ они будут брать.
Это безусловно. Тут нет сомнений.
Посмотрим, что касается Российской Федерации, которая не сторона конфликта на Донбассе,
здесь же нововведения появились.
Министр иностранных дел Лавровс сообщил подробности разговора Путина с Меркелем Макроном,
когда Путин задал вопрос, а почему на этом Киевском
Самете у Русула Фондурляяны Зеленске рассуждали на
тему того, что Россия страна конфликта, давайте внесём
ясность, вроде такого не было, в Минских соглашениях
написано что-то иное, оказывается, Меркелли Макрон заявили,
что в этой связи давайте сохранять ситуацию конструктивной
неопределённости, то есть таким образом они абсолютно
официально, абсолютно официально разрушают Минские договорённости.
Давайте принесёмся в Брюссель.
Бельгия напрямую связи.
Анастасия Попова, шеф-бюро европейского с нами на связи.
Настя, давайте посмотрим небольшой фрагмент того, что у вас там происходит,
потому что кроме как кошмаром назвать это уже никак нельзя.
Супермаркеты подвергаются насмешкам из-за того,
что они заполняют пустоту на полках странными товарами,
чтобы магазины не выглядели настолько пустыми,
в то время как в Великобритании продолжает обостряться кризис с цепочками поставок на фоне растущих опасений по поводу нехватки товаров.
Магазины были уличены в том, что они положили заправки для салата, соуса и растительное масло в холодильнике, в отчаянной попытке занять место.
А коробки с шоколадом клали в слоты для фруктов и овощей, а магазин в Глостере заполнил пустые полки дезодорантом.
Сцена в супермаркетах Великобритании в 21-м году напоминает тактику, которую Советский Союз использовал для заполнения пола.
Откуда эти сравнения с поздним Советским Союзом?
И простой русский вопрос Настя.
Да, Коля!
Я сейчас только что вернулась из Франции, могу рассказать, что там общалась с фермерами как раз по поводу зеленой энергетики.
Вот они говорят, что для них это пока что абсолютно невыгодно, они не могут перейти на другую, на другие виды топлива.
Для них пока в приоритете это и газ, и дизель. Цена на которой тоже растет, не только на газ, и на электричество, но и на дизель, и на все виды топлива.
Во Франции на прошлой неделе выросла она практически до 2 евро. На бензин она превысила эта цена 2 евро.
Сейчас уже откатилась, но тем не менее цифры, конечно, заставляют задуматься.
Расставляют задуматься. Растёт и стоимость электричества, 6 из 10 французов, сейчас уже
повыключали отопление, надевают свитера, носки, всё что есть, флистки, тёплые, чтобы как-то
греться, потому что пока что ещё осень, но уже холодно. Сами фермеры протестуют против
такого повышения цен. Они вываливают навоз перед разными госучреждениями, налоговыми,
требуют снижения. Я напомню, что именно с роста цен на топливо как раз и начались
желтые жилеты, которые в эту субботу снова выйдут на улице именно с теми же самыми
лозунгами, с чего все и начиналось. Ну а пока тем временем французские СМИ
объясняют людям, что делать, чтобы не замерзнуть этой зимой. Я вот даже
выписала себе некоторые пункты, а вот пригодится. Говоря, что воду надо
греть не в чайнике, не в электричайнике, а в кастрюле. Накрывать ее обязательно
на крышке, так это можно вот сэкономить энергию. Закрывать нужно с ставни, все
за навески, стирать одежду в холодной воде и полностью набивать посудомоечную
машину и ставить ее не чаще одного раза в день. Конечно, нужно мыться быстрее и в
прохладной воде, выключать все возможные электроприборы из розетки и в то же
время заменить электроприборы на те, которые как раз и меньше энергии потребляют.
Но вот еще интересный совет, это смотреть телевизор всем вместе в одной комнате,
выбирать фильм заранее, скачивать его и смотреть очень короткое промежуток времени и
почистить свои серверы, на которых хранится хранятся фотографии другие данные, потому что все
эти серверы глобально поедают на 10% от всего мирового использования энергии. Таким образом,
можно в глобальном масштабе тоже экономить. Но что касается других стран, не только Франции,
вот кстати, во Франции, вот по аналогии с Великобританией, сейчас одна из энергетических
компанией приостанавливают свою работу, леклерк. Они говорят, что слишком высокие цены, они не могут
поставлять энергию. Разослали всем своим клиентам письма о том, чтобы они искали других
поставщиков и сделать это нужно в двухнедельный срок. Сделать это было невозможно. Люди стали
протестовать и сейчас продлили срок еще на две недели, но в начале ноября уже компания полностью
перестанет работать и люди либо станции Бесвета, либо найдут других поставщиков. В Бельгии цены
Говорят, что это вообще отразится не только на ценах, которые люди получают на счетах за электричество,
в том числе и на железной дороге, которая в следующем году из-за роста цен как раз должна будет потратить на 34 миллиона евро больше,
чем в этом году. Расходы увеличиваются. В Великобритании вообще переходят на дизельные поезда.
Выводят их из ДПО, отказываются от электропоездов, потому что дорого.
И вот да, действительно полки пустые, но все уже устали на них смотреть, поэтому теперь их забивают всем, чем можно, все, что находится под рукой диздаранты сладости, хоть как-то скрасить эту картину, подсластить эту картину, но тем не менее, конечно, людей не обманешь, они видят, что в итоге на их счетах, сколько им приходится платить, и, конечно, это далеко не радужные перспективы.
Подслащ, щастить пытаются картину позднего капитализма.
Спасибо огромное, Анастасия Попова, на прямой связи из Бельги, из Брюсселя.
Мой, конечно, любимый совет, который Настя наверняка поймет,
это вчера был сформулирован еврокомиссаром, не мыть голову перед работой,
мыть ее с вечера, ложиться спать, а к утру, когда надо идти на работу.
Она сама по себе высохнет, и таким образом не надо будет трогаться феном.
И выкиньте эту европейскую бумажку с дурацкими советами, потому что специально для вас и всех наших европейских корреспондентов, я думаю, что мы отправим танки РСПГ в Европу специально для вас.
Спасибо большое. Настася и Попова были. Ждем с нами на следующий.
Знаете, ведь все эти истории, они же не про то, что в Европе или где-то там еще дефицит энергии.
Эти истории про то, что слишком дорого, понимаете?
Это, кстати, опровергает тыс о том, что значит, что-то там не допоставляют.
Допоставляют! Просто у них дорого, понимаете?
Просто вот эта энергетическая политика, скажем, бездарная, бессмысленная,
подчиненная совершенно тупой идеологией, важный элемент которой русофобия, да?
Она привела к тому, к чему привела.
Франция, между прочим, никакого российского газа практически не получает.
Франция получает газ из другого беста. Да-да-да.
Просто логистически это по-другому.
И Франция вообще-то мировой флагман атомной энергетики.
Мировой флагман.
Ну, таких стран, наверное, три.
Россия, США и Франция.
Причем Франция и США – еще вопрос, кто главнее в атомной энергетике.
А у них дефицит, а у них слишком дорогая электроэнергия.
Но это же глупости, понимаете?
При том, что у них генерация приличная, свои сети, все такое.
Ведь когда несколько лет назад акцептованный евро-бюрократии Макрон
был назначен президентом Пятой Республики, выбран,
Да? К большому удивлению, кстати, многих французов, которые,
так сказать, утром после выборов выходили, вот так говорили,
неужели я за это проголосовал, да не может быть?
Это не я, понимаете? Но тем не менее.
Ну вот так. Вот так это все устроено.
И кроме как самих себя им винить некого.
Но, справедливо, если инфетр заметил, у них, так сказать, вот этот вот тумблер в голове,
он не переключается, понимаете?
Знаете, они не могут быть виноваты признавать свои ошибки, но не могут и все.
По определению.
Не могут и все.
Это противоречит вообще вот фундаментальному мировоззрению.
Кто-то должен быть виноват.
В прошлом веке у вас все были евреев виноваты, в этом русские
во всем виноваты.
Понятно.
Притом, что мы их газ туда поставляем, и что-то еще делаем, и пытаемся,
кстати говоря, все время подстраиваться под их правила, подстраиваться
под их правила.
И этого все равно мало.
Ну отлично, вот их сейчас Бог наказывает за их русофобию всеми этими ценами, и вот так оно и будет продолжаться дальше.
Вам слово.
Сегодня Ракутиль Нахнатогаза витринка, чтобы убрать все спекуляции, объяснил.
Запасы газа в Украине 19 миллиардов кубов, это Нахнатогаз.
Это хватит и населению, и всей социальной свете.
Но при этой причине он, конечно, указал, что на сегодняшний момент
где добыча газа в Украине, где запасы добыча газа,
практически столько, сколько необходимо и населению
и социализации.
Зачем тогда кизики?
Вот если взять всю добычу украинского, 1,5 миллиарда
газа.
И по этой причине стоит задача на перспективу увеличить
добычу газа 2 миллиарда, и тогда после этого вообще
население Украины бытовая сфера нет.
и тогда население битовая сфера вообще не будет зависеть от импортагаза
и никогда в Украине будет проблем с газом
Бабушке, которая кутывается, влияла сейчас
Школы, которые не отапливаются, больницы, которые не отапливаются
В сумах школы, которая на дрова перешла
Во времена Азарова
2100, это Азарова
Какая я разница?
Большая разница, это заслуга Азарова
Смотрите, сейчас
Вот прямо сейчас она отапливается дровами.
Потому что в Рина Зарова перешла.
Вот.
Это еще раз говорит.
К сожалению, к сожалению, получилась ситуация.
Очень много дров на ломали.
Дров.
По временах кучмы.
По временах Зарова, Януковича.
И теперь приходится все исправлять.
Послушайте, ну что вы говорите?
Так легко.
По что вы говорите?
Вот кроет жили, чтоб иммунальный хозяйство поедет.
В 1998 году на пить в Каину качали.
Нам приходится.
По времена Азарова, я работал на Украине в представительстве Телеканала России.
Я не помню, что бы замерзали люди во время наших ежегодных,
действительно газовых баталей, такого не было.
Да, за цену бились, но никто не мёрз, потому что мы всегда пройдили на помощь.
Ну, я же...
Вам же находил нахзодазом, объяснил.
Есть технические проблемы.
Если всё так здорово...
Если всё так здорово, вы чего к России это претензии предъявляете?
Ну, и живите.
Транзит отдельно.
Вы чего к нам предоставили?
Транзит отдельно.
Транзит это просто транзит.
Школа в сумах отдельно, транзит отдельно.
А в печенье газом отдельно.
Забудьте тогда и про транзитора.
Очень хотим.
Понятно.
То есть, они требуют... вот, смотрите, что требует ваша власть.
Они требуют, чтобы газ, вот в школу в сумах, вот в трубопровод,
чтобы газ проходил мимо школы в сумах.
Конечно.
И школа в Европе.
Это Азарова.
Я поворачиваю в школу в сумах.
Азарова.
2 тысячи, 11-м год.
Понятно.
Понятно.
Какая разница?
Азаров.
Венуковить.
Это принципиально.
Юлий Цезарев.
Не важно, кто довел Украину.
Вот.
Пожалуйста.
Так вот, что довел Украину.
А теперь приходится все исправлять.
Я когда слушаю моего оппонента, я вот все время думаю, с чего же начать?
все равно приходит мысль начать с выстрела вроры для того, чтобы объяснить процессы, которые произошли в нашей стране.
Ну уже столько раз говорено, переговорено, понимаете?
Объясняю еще раз, контракт в 50 долларов разрушили люди, которые пришли после 2004 года,
осуществив фактически первый переворот в Украине, пришли.
А почему они это сделали? Еще раз объясняю, их не устраивала эта цена.
Это цена устраивала всех потребителей, жителей, производства, но не устраивала узкой
слой коррумпированных людей, которые хотели зарабатывать на разе.
Их не устраивала с правоваром. Они хотели 150, 250, 550. И сегодня, несмотря на всю
сложность ситуации, которая происходит в стране, они зарабатывают на этом
миллиарды гривен. Вы думаете, почему они ввели
чрезвычайные положения для того, чтобы уйти от системы прозора, чтобы никто не контролировал эти контракты, потому что там везде заложена эта коррупционная составляющая, она там присутствует, она присутствовала всегда, во все времена, но такой наглости и цинизма, который сейчас происходит, в Украине не было никогда.
А еще раз, секунду. Для особо тупых, отдельно для идиотов, я хочу объяснить одну вещь.
При премьер-министре Азарове. Цена на куб газа была 70...
А сколько боровал? Я все молчу.
Было, вдумайтесь, 68 копеек.
А долги на куб газа?
Сегодня 18 ревен.
Сегодня 18 ревен. При том, что уровень дохода в людей с 2013 года
Он, по сегодняшний день, он упал по сравнению с 13-м годом.
И великий человек, великий человек, который сидит в великой демократической стране,
реформированный им, сказал Украине, чтобы вернуться к уровню жизни 2013 года по 20 лет.
Это не я сказал, это сказал Сакка Швили.
Он ошибся.
Кстати, не знаете, это не та самая страна, которую реформировали, которая победила коррупцию.
Вы мне можете подсказать, случайно тот некоррумпированный судья, который принял правовое решение, исходя из законов и конституции Грузии,
осудив господина Сахашвили к шести годам тюрьмы, вы мне скажите, мы все-таки сторонники Сахашвили или сторонники европейских ценностей,
которые предусматривают верховество права и всего остального, или можно все-таки, исходя из политической цели сообразности,
раз-топтать в очередной раз, к аституцию, наплевать на европейские ценности и так далее,
и сказать, вы знаете, Михо хороший человек, его надо выпустить, всех посадить, этих изменить,
а Михо надо выпустить, потому что он, ах, какой хороший человек,
и вы после этого будете нам рассказывать о том, что мы куда-то стремимся,
что-то хотим построить, какое-то правовое государство, верховество и так далее, и последнее по газу.
Вы знаете, что хотят европейцы вообще-то?
Из-за чего весь этот цербор?
Они говорят, вы жарте, а рыба будет.
Вы нам газ на рынок поставляйте.
Мы не будем заключать контракты в посторонние.
Вы нам газ на рынок поставляйте.
Нам еще Норвегия будет немножко поставлять.
Немножко американцы будут завести.
А вы русские качайте газ все время.
Но если наши соберутся на базар, может быть мы у вас его купим.
А если не соберутся, значит не купим.
Это то же самое, что с Европой было.
Европейская жадность всегда порождает бедность.
Вот то, что сделало в Венгрия на самом деле,
вот эти чиновники Евросоюза,
вы думаете, почему они так не пишут?
Знаете, почему они не пишут?
Потому что национальные государства в лице их правительств
самостоятельно решают вопросы энергетической безопасности,
как это сделало в Венгрия.
Скажите мне, пожалуйста, о чём они комментируют вообще норманский формат?
А что, Евросоюз участник норманского процесса?
Нет, там есть Германия, Франция, а Евросоюз здесь при чём?
Но они же бездемных, если кто не избирал, им же надо в чём-то делать.
Чиновник, который не родил бумагу или не выступил против России,
он не имеет права вообще на дне никакой должности занимать.
Вот и всё. Кто их избирал туда? Чьи интересы об этом представляют?
— Девропы! — Кто?
— Орбана в этой связи сегодня в очередной раз назвали автократом прислужником Путина.
Ему, мне кажется, абсолютно всё равно.
Венгром главный — это зимой будет тепло.
Будет тепло. Ну, раз начали говорить про Саакашвили и про то, что у него ноги опухли, надо его отпустить.
Покажите нам любовницу. Пусть каждого кто-нибудь так любит, как Яйско пытается любить Мишу.
Я только что вышла после визита. Я видела его уже третий раз. К сожалению, это уже третья неделя его голодовки.
Уже начался 16-ый день. Чувствует себя он плохо, но по боевому, потому что вчерашняя акция дала очень много голоса грузинскому народу.
Ощущает он себя слабым физически, но сдаваться не собирается, и продолжает голодовку.
К сожалению, в данный момент на мои просьбы, на просьбы близких и его соратников остановить голодовку, он отказывается
и говорит о том, что этот путь, способ его протеста, борьбы, чтобы доказать, что он не виновен,
что это все политическое преследование, что он политзаключенный.
Бедная девушка, бросай Вализа, найди себе нормального мужика.
Вернется через минуту.
Что и новости Министерства обороны вызвало военного
аташе Соединенных Штатов Америки указало ему на непрофессиональные
действия экипажей эсминца Чаффи, который сегодня предпринял
попытку, смотрите на эти кадры, пересечения государственной
границы Российской Федерации.
Американская судна была остановлена российским военным
кораблём.
Решимость экипажа адмирала трибутса, вынуждила эсминец
изменить курс всего в 60 метрах от нашего корабля.
Действие американцев Менобороны назвало грубым нарушением международного права, смотрите, как это было.
Решил Володь Восток зайти без разрешения и приглашения.
На этом фоне совсем неудивительно звучит новость о том, что в Брюсселе обсуждают идею создания на Украине военных консультативной и тренировочной миссии.
Целью готовить украинских военных не по постсоветским легкалам, а в соответствии со стандартами НАТО.
В российском медиа поспешили отметить, что эта идея идёт в разрез с мисками
сплошениями и призвали отказаться от этого цитата «мягко сказать необдуманного шага».
Чему собираются учить украинских военных, западные инструкторы смотрят?
На восьмом году войны на востоке Украины в Евросоюзе рассматривают возможность
учредить военно-консультативную и тренировочную миссию на Украине.
В рабочих документах ЕС отмечено, что создание военно-тренировочной миссии
миссии символизировала бы солидарность Европы с Украиной, учитывая военную агрессию России.
Мы фактически продолжаем готовить специалистов по старым лекалам, постсоветским, а потом большие
усилия прилагают наши западные партнеры для того, чтобы добиваться того, что мы называем
натовскими стандартами или западными. Такие миссии, это маленький шаг, но хороший шаг,
чтобы нас еще больше связывали с езг как со структурой, чтобы нас понимали и, возможно,
через некоторое время, убедились, что мы должны быть частью этого сообщества.
Могу сравнить с тем, как учили вооружённые в силах в 2015-2016 годах,
сравнить с тем опытом, который давали иностранные инструкторы.
Совсем другой уровень качества системности, которого у нас нет.
Если его накладывать на тот практически опыт боевых действий,
который мы приобретаем на востоке, то мы получим очень мощную
и уникальную синергию знаний и практики,
которая помогает эффективно воевать.
Ни три неподобные миссии, это такая точка входа, ест на Украину,
в том числе тех стран, которые скептичны к нам,
чтобы они по-другому начали воспринимать весь этот конфликт.
Понимали, кто на кого напал, понимали,
чьи войска регулярные вооруженные силы
находятся на части территории Луганской и Донецкой области.
Надеюсь, это те же инструкторы, что учили...
Грузинскую армию, афганскую армию. Теперь это украинскую армию.
Я вспоминал про эту великовозрастную немецкую барбе, я имею в виду урсула Фондерляеном.
Нагадетная женщина и семеро детей.
Но, тем не менее, не поднял ощущение, что она вот из этого из этого кукольного ряда вышла.
Просто эта дама, она в прошлой своей карьере была трудоустроена министром обороны,
о чем потом Горько сожалели в самом министерстве обороны, но вот Ангела
Меркель от греха подальше, чтобы она не влезала во внутрепартийные дела,
отправила ее в Евросоюз. Мне кажется, это был тонкий ход со стороны канцлера,
потому что она таким образом убрала ее из немецкой политики, чтобы она не путалась под ногами.
Теперь она, значит, зит председательствует Европейском Союзе, потому что на самом деле
трудно поверить, что она вообще определяет его политику, но она в самом деле устойчиво
российский, антирусский настроен. Когда она была министром обороны, она фонтанировала этим
заявлениями, это тоже, наверное, было одним из оснований для того, чтобы ее куда-нибудь спровадить.
И сейчас то, что вдруг Европейский Союз обрел такой вкус к военной тематике, это отражение
как бы неких внутренних императивов госпожи Уж Сулы фондарляи. Что касается преимуществ
западного обучения, воспитания и всего остального, ну во-первых хочу сказать, уже давным-давно
Украина идет по пути стандартов НАТО. Кто помнит 90-е годы знает. В Севастополе тогда еще городе в составе
Украины стояли рядом корабли нашего Черноморского флота и военно-морских сил Украины. Все корабли
ВМС Украины были выкрашены по натовскому стандарту.
Рядом стояли. Они те и другие были советские. Просто наши были по традиции в одном цвете.
Они были уже в натовском, в 90-е годы. Поэтому давным-давно есть Украина в НАТО,
нет Украины в НАТО формально. Они давно уже являются, как таких случаях НАТО,
аспирантом или ассистентом в НАТО. Поэтому тут ничего такого не должно нас удивлять.
все это другое дело, что какое бы оружие не было, тоже Саакашвили рассказывал перед 2008 годом,
что российской армии ничего не стоит, Польская гораздо сильнее, но после этого ему
пришлось прятаться под бронежилетами, есть свои галстуки и так далее. Даже самое лучшее оружие
не поможет, если ты не в состоянии, не желаешь и не хочешь воевать. Вот в чем вопрос.
А что касается Урсула Фондурляйна во времена своего
министерства обороны, она предлагала Германию разговаривать с Россией с позиции силы.
Ей тогда Шайгу посоветовал обратиться к дедушке, что может быть он ей напомнил,
что бывает, когда с Российской Федерацией вдруг Германия начинает разговаривать с позиции силы.
Женщина действительно в этом смысле абсолютно выдающаяся в плане своей русофобии.
Вы знаете, что общего между вот этой историей со Сминцем и вот этой историей миссии,
которую собираются создать военные миссии на Украине и переоритации на натовские стандарты,
ну и вообще накачивание Украины оружием, подталкивание её каким-то военным действием на Донбассе или вообще ещё как-то.
Это такая проба на зуб. И там, и там нас пробуют на зуб.
Вот в случае со СМИНСом я жду официальных извинений
от американской стороны.
Они должны объяснить, запутались, ошиблись, случайно,
больше никогда, но примерно так.
Но мы же не дождемся, не перестаньте.
Тогда можно принять извинения и сказать, ну ладно, мы поняли,
что вы немножко... крыша поехала.
Если нет, тогда нужно сказать другое.
Ребята, в следующий раз вы не дочитаетесь одного из СМИНСа.
Ну, именно так, именно так.
Мы всегда так говорим, надо действовать уже.
И вот случай с Украиной это тоже красная черта, про которую
говорил Путин.
Он говорил, вот тут можно, тут нельзя.
И Украина должна понимать, что всякий раз, когда они
делают очередной шаг в сторону того, чтобы побряться
танком, затвором и так далее, они приближаются к этой
красной черте.
И вот мы эту красную черту, украине, перейти не позволим,
Это должны понимать и украинцы, и уршула, и вон дарле.
Но это же издевательство, мы запретили им брать к себе
Украину в состав НАТО, а они на Украине создают тренировочную базу НАТО.
Вам кажется, они нас испугались?
Это правда считается, что Украина может войти в НАТО.
А тренировочная база НАТО ничего страшного.
Или, например, базово чакове уже существует, а мы все продолжаем угрожать.
что в следующий раз мы потопим, но это будет следующий раз.
Но имеет ли это значение, как это называется?
Это натовская страна.
Они делают там, что хотят.
Летают самолеты, эти конвертопланы.
Американские войска тренируют украинских.
Танки заходят, все в порядке.
А с другой стороны, мы же видим, что происходит сегодня на Донбассе.
Донбасс уходит от Украины.
Украина теряет Донбасс при всем при этом.
Кто вы здесь выигрывает? Украина, что ли, заигрывая сната?
Чем дальше и больше они заигрывают сната, тем дальше они погружаются в то, что Украина теряет свои территории и целостность.
Где выгода? Они идут к своему очередному политическому поражению. Потеряют Донбасси.
На Донбассе, кстати, есть электричество, есть газ, на Донбассе все в этом смысле в порядке.
Так себе и сменит, с ржавой какой-то.
И вообще я полностью согласен.
то есть мы его пожалели опять.
Да, я полностью согласен, что хватит уже...
Переплодь справедливости ради тоже не новый, но хорош.
Хватит уже разговаривать про красные линии, так сказать.
Деврасса прочитила и всё.
И пожалуйста, пересекайте, так сказать.
А нам посмотрим.
И, наверное, надо переходить к действиям.
Я согласен полностью.
Вот это вот то и старое поговорке,
которое Путин недавно тоже употребил.
Русские поговорят, поговорят, да и выпьют.
Мы об этом всегда говорим, но никогда этого не делаем.
Мы единственное, что стреляли по курсу, как вы помните, но вот опять.
А вот и зря. Вот эта история про то, что там скажут, а вдруг что-то там среагируют.
А вдруг газ нас не будет, наш не будет покупать. Послушайте, эта история с газом всего 50 лет.
А Россия тысячу лет. И ничего с нами не было и не будет. Вот и всё.
При этом подобную провокацию американцы совершают уже второй раз, заменовшие два года.
они демонстративно не признают границы прочерчивания
Южно-китая царя моря, если у нас тут строить
Игорь Кожевин в студии Вестей
подробности американской провокации в море японском
ждем уже в вашем выпуске
Да, коллеги, наш корреспондент Андрей Колесников
находится на борту одного из кораблей
участвующих в российской китайских маневрах
мы начинаем
Смотрим вести с Игорем Кожевином
это были 60 минут, всего доброго, до свидания
Спасибо большое
Спасибо
