60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, здравствуйте.
Начинаем с сенсации.
Американский президент Байден заявил, что боится Путина предупредила об угрозе настоящей войны между Россией и Америкой.
Такие незаурядные интеллектуальные способности Байден продемонстрировал на встрече с американскими разведчиками.
По версии Джо в Женеве он понял, что у Путина большие проблемы, потому что Россия – это страна, у которой есть только ядерные ракеты и нефть.
Больше ничего нет, но именно это и делает Путина самым опасным человеком в мире.
Как вы все знаете, и у меня были на это причины, я недавно провел встречу с моим близким другом Владимиром Путиным.
у которого серьезная проблема. Он возглавляет экономическую систему, где кроме ядерного оружия и нефтинных скважин
нет ничего, абсолютно ничего.
Это еще что? Их экономика восьмая повеличенная в мире. Он знает, понимает, что он по-настоящему в затруднительном положении.
Это, на мой взгляд, делает его еще более опасным.
Спасибо вам за сочувствие.
То ли Байден снова забыл выпить таблетки, то ли откровение бывшего врача Белого дома, обвинившего старину Джо в безумие, действительно правда.
Потому что следом Байден обвинял Путина и Россию в очередном вмешательстве в американские выборы.
На этот раз в Конгресс США они, правда, еще не начинались, но с помощью нефти и ракет Россия способна и не на такое.
Действие России, разумеется, направлено на поддержку Дональда Трампа.
При этом новых санкций против Москвы Байден вводить не планируют.
Потому что санкции делают Россию и Путину только сильнее.
То есть рассудок Байден ты конца все-таки не потерял.
И еще что-то да понимает.
А еще внимание на экран.
Это свастика на лифте госдепартамента США.
Дожили? Ждем, когда и ее запишут в новые деказательства российского вмешательства.
И может, даже новые слушания созовут?
Вот так, наверное, при помощи понятного украинскими патриотами языка,
администрация Байдена готовится к визиту Зеленского, ведь на Украине уже вырастили новое поколение нацистов,
Который славят цитата «батьку Бандеру» и строят, если не очередной Рейх, то
Польшу образца 30-х годов уж точно, выкладывая плиткой свастики на детских площадках.
Наш бачку Бандера не верни сыны, заволю и правду волосимы.
Ничего необычного, а просто девизелетний мальчик пойдет на цистскую песню,
посвященную военному преступнику и убийце Бандери, попутно
выдружая красночерный бандеровский флаг.
Слава нашему Бандери, аж и в сердцах.
На стене детской комнаты 9-летнего Михаила Корженивского
картина с изображением так называемой Небесной сотни.
Любовь к родине, новоявленный патриот, говорит впитал с молоком
матери. Сама мать, как видно, удачно капитализирует
детскую русофобию.
Патриот предпочитает, чтобы его называли «Казак Михайлик», уменьшительно ласкательна на украинский манер.
Слава к Михайлику пришло после интервью Порошенковскому телеканалу, где он рассуждал на взрослые темы.
Чей Крым? Почему Россия страна агрессор? И почему на Украине русский язык должен быть под запретом?
Если я чуму не хочу отпускать, ну, долго уже не отпускаю.
Так самое, как и Крым.
Ну, в общем, там, в Крыму, уже ничего навышивается.
То у них спека, то их затопляют, то у них камня знава.
Просто, когда мы в Едебьема, у них в Бибасе Крым,
там уже будет люди, как бы то, им будут вмески,
что Россия, Украина, один народ.
И когда, фактически, доводится их
отдать России.
Когда мы приходим
до кого-то из гостей
и кто-то из моих дружей
навея себе
какую-то сенсисту песню,
у меня это страшно бесить.
И я начинаю
лишить все вскаженные
и отключать, для чего это
с ука, все в злайну.
Ну, у меня просто разрывает.
один раз в садике, где мама разговаривала на русском языке,
а наши друзья из садика разговаривали на украинском, я сказал,
«Мама, как тебе не стыдно. Ты разговариваешь на русском,
а с тобой разговаривают на украинском».
И с тех пор я начал маму перевоспитывать на украинском.
Мама сначала тоже не понимала, почему нельзя разговаривать на русском
и любить Украину.
зато это отчетливо понимают украинские власти, националистические идеи широко раскрылись при Порошенко,
которого к слову очень любят Михайле и процветают сейчас при Зеленском.
И если мальчик скорее продукт родительской жадности ради хайпа и лайков,
они растят антимаскальскую звезду соцсетей,
то есть на Украине и вполне официальные школьные лагеря,
где детей натравливают на Путиное и Москву.
где детей натравливают на Путина и Москву.
Это наша такая инердность украинска.
Инердность такая украинская. Она была и будет нашим бичом.
Мы должны бояться, чтобы не пришел Москаль и не назвал нас пашистами.
Мы должны будем бояться, чтобы кто-то не сказал, это же не толерантно.
Первая украинская дивизия УНА, 14-я гренадерская дивизия СС.
Дивизия УНА, 14-я гренадерская дивизия СС.
Как? Да вот так. Это был выбор людей. И я плевать хотел на то, что говорит москаль из-за границы.
Про то, что говорит вечно озабоченная толерантная Европа. Пускай решают свои мелочные вопросы.
У себя дома, у нас, наше земля, у нас свои герои.
Воспевает украинских героев так называемый паят-националиста Зальвова Юрий Руф.
Один из идиологов современной молодежи на этих кадрах, например,
уночит детей так называемой молитве украинского националиста.
Зрелище жуткое, даже не Гитлер Югин. Настоящий охуйный обряд.
А это, например, Лися Чанская, официальный сайт обла администрации публикуют на своей странице видеоролик с зигующими по случаю 7-ой годовщины, как они говорят, освобождение города от врага.
Мы скаляем головы перед патриотами Украины.
Гиклеровское приветствие от сердца к солнцу мэр лисичанско называет языческим жестом. То есть на Украине фашизма нет, есть только язычники, а теперь еще и свастика на детской площадке в городе Креминчук.
За забором здесь находится детский сад. А ты знаешь, по поводу чего будут? По поводу того знака, который возле качели. Вот тебе качели.
качели. А, понял. Знаешь, да, что за знак? Нет. Не знаешь? Да, не рисовал. Нет, я не говорю, что ты рисовал. Я
говорю, что знаю, что это за знак, что он значит и так далее. По сути да. Уже знаешь, и как ты к этому
относишься? Не очень. Не очень. Я там перестал уже кататься. Перестал кататься на техкать. А давно уже вот
Вот эта вот площадка с этим вот мягким асфальтом уложена там.
Думаете, что-нибудь изменилось с тех пор, как стало известно про свастику на детской площадке?
Наверное, убрали? Может быть, кого-то уволили? Нет.
Президент этой страны, я напомню, Зеленский, гордится тем, что он вообще-то еврей.
Куда он надевался? Одному богу известно, его на Украине потеряли после визита в Батуме и новостей, что
вместо Байдена на так называемую крымскую платформу, а уже очевидно, давайте называть ее голубую платформу,
приедет открытый гей, Зеленский пропал, нашел столько сегодня.
Оказывается, все это время Зеленский читал статью Путина, как и обещал, и готовил ему Путину свой ответ.
Если коротко, то Зеленский призвал двоюродных племянников и очень дальним родственников не посегает на историческое наследие Украины.
А еще на Украине празднуют крещение Руси, потому что Украина – прародитель Руси. Но русские украинцы, народы все равно разные.
Слушайте, президент Украины.
Киевская Русь — это матер нашей истории.
Киевская Русь — мать нашей истории.
24 области Украины и полуостров Крым — ее родные дети.
И они по праву — ее наследники.
А двоюродным племянником и далеким родственником
не нужно посегать на ее наследство
и пытаться доказать причастность к истории тысячелетних событий,
от событий, пребывая в тысячах километров от этих событий.
Мы всегда что-то строим.
Иногда этим восхищаются, а иногда захватывают, но
мы всегда возвращаемся и возвращаем.
Тесеча тридцать три года назад великий князь Владимира
крестил киевскую Русь, Украину.
Это не часть нашей истории, это и есть наша история.
Нам не нужно это доказывать историческими трактатами,
работами, статьями.
Потому что наши доказательства не на бумаге, а в металле и камне, не в мифах или в легендах,
не в мифах или в легендах, а в наших городах и на наших улицах.
Владимир Владимирович.
Вообще, конечно, поразительная безграмотность историческая.
Ну, если князь Владимир, кстати, с праздником всех и Владимиров всех особо поздравляю...
Киевский князь Владимир.
Прежде сказал Зеленский.
Да, киевский князь.
Кстати, перед этим был новгородским князем.
Конечно. Ну и к чему? К тому, что и так киевский князь Владимир окрестил Украину, он говорит.
Ну, подождите, если Владимир, конечно, не подозревал, что есть такое понятие, как Украина, да,
но если уже берем нынешние геополитические названия, ну давайте-то я вспомню,
что князь Владимир откуда христианство привез из-за российского Крыма.
Нет, ну раз уж Украину крестили, тогда Крым-то российский, вот, соответственно, оттуда и привез, да,
Давайте также утверждать. Ясно, что идиотизм тоже, когда скажем, что князь Владимир посетил Россию, когда в Крым заехал.
Или был российским князем российского государства, когда в Новгороде княжил.
Ну это, конечно, было бы очень смешно, а на Украине это позволительно.
На Украине вот такое передергивание истории, переписывание истории, вполне обычное нормальное дело.
Слава Богу, вы показываете эти сотни тысяч людей, которые вчера прошли по Киеву.
Не бывалый марш. Там многие называют 150, 200 тысяч, 250 тысяч.
То есть люди, которые вышли, вопреки, кстати, угрозам,
вопреки всевозможным там наездом на них, попыткам запретить этот марш.
Вот это те самые 40 с лишним процентов населения Украины,
которые согласились с мнением Путина, согласно опросу группы рейтинг, мы его вчера тут упоминали,
о том, что мы все-таки единый народ, мы у нас единая церковь, у нас единые обряды, и кстати...
Так, давайте для понимания просто это важно, обозначить иные украинские патриоты, как это называют,
Рашистская сходка, рассказывают нам, что привезли естественно на автобусах,
везли из Москвы по личному указанию Путина. Если кто-то не верит, просто прям доказательство, Владимир Владимировича, продолжите.
В путинском райхе или рейхе уже несколько суток торжественно готовятся к нынешнему русскому православному маршу по улицам древнеукраинской столицы.
Основой информационно-подрывной акции должен стать многотысячный ход, связенный со всех регионов страны, прихожан Московской церкви.
Что общего у московской не канонической церкви с нашей
1-1033-летней годовщиной крещения Вода к Днепрак и Азиамплодимирам?
Если в то время, когда Киевлян крестили, то в Залесе,
а так, когда называли земли московщины, самой Москвы
не было и даже жабы боялись лазать по их болотам, тетеньки
в платках и пузаты попы в ризах обеспечивают массовку
для российской акции в центре Украины.
Слова для этой песни написаны и в которой раз повторены
Дуковным бождем православия, подполковником КГБ Путиным.
Но эти русские сказки про триединый православный
народ и какую-то там святую Русь с Белоруссией и Российской
Федерацией в придачу.
Вблизи Авдеевки российские акупанты обстреляли наши
позиции из противотанковых гранатометов и крупнокалиберных
пулеметов.
Ой, простите, это какая-то техническая накладка.
Два телевизора одновременно работали.
По одному показывали, как Российская православная церковь в Киеве к Казу вводит,
а по-другому, как раз с Российского фронта показывали православные обстрелы
в три единых их тамнетов.
Нет, так, знаете, мантра постоянно, а в Москве лягушки, то кваколи, то не кваколи.
Да нет, ее в Москве там залезли.
ехали из украинских городов люди в киев то есть это их вера это их земля но им
оказывается тоже нельзя так вы видели советник бывший советник бывшего
президента петра порашенко юрия берюков вообще вывесил пост говорит тот из за
этого хода мне не привезли там такое-то количество бензопил а можно было бы
устроить шикарную резню там значит в киеве нормально кстати фейсбук не удаляет
пуст. Это не считается разжиганием ненависти к огромному количеству людей.
Зато он говорит, поедем с этими бензопилами в АТО, в ООС это.
По поводу свастик, слушайте, вы показали вот эти из лагерь, из детей, где, кстати,
вообще прозвучала мысль о том, что, но если это мысль, можно назвать, что людей
стрелять нельзя. Можно стрелять только в Москве, в сепаратистов, в колорадов, в
А в людей нельзя, это детям рассказывают, да?
Вы показали сейчас кадры из лифта госдепартамента,
где свастику кто-то нацарапал.
Слушайте, вот не знают они, что это древний языческий символ, видимо, да?
Потому что такой скандал, расследование начато,
обещают найти виновных, благо видеокамеры есть.
Блинкин официально извинился.
То есть бешеный скандал.
Вот не нашлось в Америке экспертов, которые заявляют,
только что это же древнеязыческий символ, славянски подумают, что вы тут на него нахер.
Какая мелочь, конечно, можно оставить.
Не извиняются, с кем не бывает.
Кем не бывает.
Она украине оказывается.
Просто и изычники в гости зашли, зачем стирать, зачем расследование.
Я один эксперт на американском телевидении не додумался оправдать этот языческий символ.
У нас только вот такие находятся.
А, конечно, то, что сейчас...
Отвернулся стесняется. Вы же про Галкина. Галкин.
Я фамилию не называю, но мы знаем прекрасно, кто это, да?
Так вот, а то, что да, действительно, на Украине вот это развивается, и свастики повсюду.
Причем, заметьте, одним законом запрещены нацистские символы и коммунистические символы.
Но ни одного дела уголовного нет за свастики, за эти эсэсовские символы, за всю эту нацистскую символику,
символику за тот за калоратский как они говорят ленточки георгиевские за красную звезду мужик в кривом
роге вышел в майки в старый просто чтобы окна помыть ну и надел старую майку даже не подумаешь там герп
ссср условный срок в паяле а вот нацистская символика в общем видите в криминчу ген даже полиция не
выехала мол типа это нас не касается подумаешь свастика анатолий шарий на прямую связи
украинские и журналисты, как мы прекрасно с вами все знаем, украинский политик. Анатолий,
автор этого эксклюзива про свастику в Креминчике, расскажите нам, пожалуйста, как-то развивают
события. Может, скандал Анатолий? Может, затерли? Может, виновника нашли? Что полиция говорит? Как народ?
что вообще происходит?
Здравствуйте, господа.
На самом деле ничего не происходит.
Мы связывались с полицией,
тогда же, в тот день, когда это все произошло,
полиция сказала, ну, тай-шо, но в таком плане.
И ничего не происходит.
Сейчас я уже вижу в упор от их средств
массовой информации, будем их так называть по старинке,
принадлежащих на правах аренды
в офису президента, что на самом деле
это дети выложили.
Вот, я прямо передо мной открытый,
открыто, свяжачок в Креминчуг. Это дети выложили в Креминчуге, появилась свастика,
они через три дня наконец-то ее узрели на новом времени, и здесь сообщили, что это просто дети.
Дети игрались, переложили плитку на самом деле. Смотрите, я не знаю, дети это переложили плитку,
или взрослые, пенсионеры это переложили плитку, или кто-то еще переложил, но это уже тенденция,
потому что до этого мы сделали и портаж у команды гитлеровцев, и оказалась-то там же
проблема на самом деле, потому что ребята так и не поняли, а что не так. Парень, который это придумал,
это же не 5 лет, это же не 5 лет, не второй класс, это старшеклассники. Он не понимает, в чем дело,
он стоит на своем, а вылезли родители в обсуждении, потому что это сын бывшего мэра этого города,
Новомир города, об этом сообщил первым, про это гитлеровцев. А там родители вылезли типа
чемодан в вокзал и все такое, начали писать какую-то охинею, ну дети видят это и думают,
так всё нормально. Это тенденция. То же самое опять-таки мы сделали репортаж по поводу того,
что на дне освобождения Лисичанская выложила администрация военного цивилина,
да, военно-гражданская администрация выложила видео, они посчитали нужную. Вот, вот, вот это вот
видео, где клоун зигует. Ну как это вообще возможно? Зигует и крестится, невиданное сочетание. Знаете,
он бы мог еще и там и пока-как эти гимн спеть. Я не знаю, что у них в головах, поэтому честно говоря,
я не понимаю вот этих вот симбиозов, свастик, крещение. Они вообще сумасшедшие. Но фишка в том,
что мы начали искать это видео, я представить себе не мог. Я перелопатил огромное количество часов
видео из Лисичанской в этого великого празднования освобождения. Должен заметить, что в 19-м году
В этом году Мустафан Найем сказал, что освобождение отмечало то, как этот самый военный оркестр из Мариуполя и как бы все.
В этом году там огромная, конечно, толпа была, человек 100.
И я лопатил-лопатил.
Я это представить не мог, что вот это вот видео выложено на самом деле на официальной странице военно-гражданской администрации.
Это уже тенденция.
В этом нет ничего ужасного в Украине.
И я скажу почему. Потому что некоторые вещи, которые происходят в Украине, если бы они происходили в Российской Федерации, то уже он собрались бы.
Я вам говорю, уже собрался бы санкции какие-то новые вводить. В Украине никто ни фига не замечает, извините, за примоту.
И поэтому такое происходит и будет происходить еще хуже.
Как это просто работает? Еще раз возвращайся к тому самому лифту в конгрессе. Там свастика, там скандал, там ищут людей.
там сейчас кого-то, ну я не знаю, уволят, накажут, а штрафуют, посадят, и тут же, будучи
кураторами Украины, всё поддерживается. Ну как, на Украине же нет свастик, там же
языческие символы на детских площадках. Да, там склашные руны. Вот недавно Израильтяни
опять-таки, потому что я растрялся эту тему, начали сообщать, на девятом канале, в
в Израиле уже прошел большой сюжет по поводу Артема Машенского-Некова, неонацисты из
Украины, который тоже забит рунами. Можно сказать, это руны, правильно?
Конечно. Он поехал на лечение в Израиле. Израильцы они немножко припухли
от этой новости, потому что, ну как бы тот, кто входит в организацию, где счтут
Гитлера, у него у товарища, к примеру, называется Инстаграм 1488. Мы же понимаем,
что это за цифры, да? Вдруг едет в Израиль на лечение. И вот такие вот вещи,
Их не замечают. Вы говорите, как это работает. В Европе, как это работает.
Ну вот если бы вот такие клоуны выходили и загавали в Европе, то сразу же бы их прихватили.
Опять-таки тут тоже надо как бы понимать. Европа тоже разная. Я сейчас сказал, а сам подумал. Нет.
В отдельных частях Европы, новой Европы, наверное, можно, потому что там выходят и дивизионщики СС, выходят и тоже все нормально.
А в нормальной Европе, я имею в виду, в Европейской Европе, в старой Европе, конечно, за такое дают срок. Срок будешь сидеть.
Американно-украинские отношения, как сейчас можно охарактеризовать, имея в виду и северный поток 2, и гомосексуалисты, которого отправляют как главного американского представителя на такой важный, казалось бы, украинский праздник. Что там между Байдоном и Зеленским, если что-нибудь есть?
Ну, смотрите, то, что он гея, это, в общем-то, я не считаю, что какое-то определяющее в его деятельности,
потому что Леонардо Давинчи тоже был геем, мы же не будем говорить, что он от этого менее гениально стал.
Тут дело не в этом, тут дело в том, что он министр транспорта.
А какого ляда вы отправляете в министра транспорта?
Ну, вот, вроде бы, как, смотрите, хороший парень, ветеран, все такое.
Но на самом деле, министр транспорта.
Ну, а почему нет? Ну, хорошо, не сельского хозяйства.
Я не знаю, что он там будет делать, но фишка в том, что можно охарактеризовать питью буквами зрада.
Это зрада, тотальная зрада, это обсуждается везде, это выглядит как зрада, это слышится как зрада, это и есть зрада.
Потому что на самом деле мечты Зеленского и мечты его офиса не оправдались, они не могли оправдаться.
не могли оправдаться. Чем более Зеленский накатывается на серьезных людей,
с шантажом мы развернемся к Китаю, к Вьетнаму, еще кому-то они развернутся.
А зачем вы к Китаю? Вот мне просто интересно, мы развернемся к Китаю.
А Китаю вы такая цаца? В 2013 году были цацей, потому что должен был проходить шелковый путь,
но вы же отказались от этого. Так что вон Беларусь теперь более интересно.
Шелковый путь пойдет в обход. Что вы предложите к Китаю?
Мы предложим вход в Европу. Да, господи, пожалуйста. Китай может найти вход в Европу без вас.
А что по поводу... Да, так вот, вот эти вот все накаты, грубости, в адрес меркель, в адрес еще кого-то.
Это все делает Украину еще более токсичная. Причем не только власть Украины, но саму Украину более токсичная.
Смотрите, Трамп завязался с этим. Чуть на импичмент не напоролся и едва не лишился поста.
Байден, сейчас аналогичная история. Так ждали Байдена. Вот Байден придет, он нас рассудит. Ужо это совсем другой человек.
Трамп был агент Путина. Оказалось, что Байден в их интерпретации агент Путина в десятой степени.
По моему мнению, по моему мнению, Байден, вот то, что я вижу сейчас, вывод войск оттуда, оттуда, оттуда, как бы к этому не относились, я вижу в нем миротворца.
Это для меня удивительно. Но я увидел совершенно другое. Украинская сторона ожидала совершенно третья и абсолютно прокололась.
Бедная, бедная, несчастная Украина.
То ли не могу не спросить про книгу главного украинского писателя Юля Мендоль.
Сегодня выслала посылку, зачем-то еще Дмитрию Пескову.
Я просто не знаю, что будет с этой книгой делать Песков.
Читали ли вы эту книгу.
Давайте небольшой эпизод.
Ну так, зрители, чтобы понимали, что там за литература украинская нынче.
Способна ли другая страна русскоязычная, что верит
в российскую пропаганду фашизм на Майдане в ужаса
националистов с факелами, которая росла с верой в
коммунистическое будущее, принятия с ССР таким, как
им он был для миллионов, с ужасами, от которых стынет
сердце, кгб, где пытали людей наравне с нацистами,
с лагерями боли, где погибали так же, как в концлагерях
третьего рейха, с миллионом изнасилованных немок после
победы во Второй мировой войне, с расизмом, элементарным
безправим и пренебрежением даже в мельчайших подробностях
маленького человека, в нашем длительном противостоянии
радикальных патриотов и сторонников идеи ССР, который
чувствует страх к легендарному Степану Бандери, правда
и сила будут на стороне того, кто сможет решиться на
искренность Германии, вынести прошлое на поверхность
и освободить пациента, чтобы он мог жить новой успешной
жизнью.
Плас, как вам, Анатолий?
Смотрите, во-первых, из насилованных Немок был 1,352,000, насколько я помню.
Во-вторых, я читал, конечно же, вот эту всю историю.
Я должен сказать, тут несколько тезис, я же ее не потерял.
Вот так уж я слушал и думал.
А почему вы вот это вот не говорили перед выборами Зеленского?
В принципе, про легендарного бандеру, я думаю, если вышел Зеленский зарядил,
то у нас был бы сейчас другой президент.
Я абсолютно в этом уверен.
потому что сейчас консервы вскрываются, страна Юэй, которые сообщают по бедобесии,
и вот люди показывают сразу к ним отношения. Отписка, все пока-пока. То же самое было бы здесь.
Второе, по поводу русскоязычного, я читал в русскоязычном экземпляре, и я вот не понял,
а для чего ты издавала книгу на русском языке? Я это что-то понять не могу. Наверное потому,
что она, как человек, имеющая отношение к медиа, прекрасно понимает, что газеты на русском языке
это так сложилось в Украине. Продаются лучше, и лучше в разы. Это факт. Это все об этом знают на рынке.
Реклама заходит лучше и так далее. Когда рекламу русскоязычно отменили, у всех просто был траур.
Она выдает книгу эту, я не знаю, половину, я так понимаю, издана на русском.
На украинском надо. Все на украинском, тотально. Я читал это произведение искусства, потому иначе я ее не назову.
И там облизывание. То есть кто-то думал, что там увидят какие-то там инсайды, что-то интересное.
Там облизывание Зеленского, гениального Зеленского, от и до.
Она его облизала просто уже до кончиков его ушей.
И такие вещи там очень важные расписаны, как, к примеру, что она ест.
К примеру, я там съела, она написала, норманский лосось.
И там какой-то у нее еще норвежский лосось.
Я все ждал, извините, когда она напишет, что я пошла в туалет
и там села на испанский унитаз, к примеру.
Вот такое вот...
вещи там, потолок моей квартиры, как будто спрашивал меня. Я понял, что книгу
можно было бы сократить в пять раз, из книги сделать статью, и статью такую, знаете,
надо посмеяться, потому что на самом деле это не то, что дешевая какая-то
билетристика, это просто у девушки словарный паноз, на самом деле, и это
факт, это было, это заметно, вы можете открыть ее, почитать на любом месте, при чем
открыть, и там будут рваные облака, напоминали мне диван, моей квартире и так
Других менделей у меня для вас нет. Пришел новый, вы знаете, пресс-секретарь его, он сразу же, что он сделал, моментально не аккредитовал издание Шари и НЭД на пресс-конференцию,
чтобы мы не задавали каких-то неправильных вопросов. В общем, все будет точно так же. Посмотрите на его окружение на Зеленского.
Кто там вообще может дать какой-то грамотный совет, грубо говоря? Подаля какой-нибудь. Там же там же идиоты настоящие. Вот реально, там идиоты.
Вчера они сделали целую волну, с утра до вечера шла волна. Во всех СМИ шария опять высылают из ЕС. Причем там разделились. Шария высылают из ЕС, и шарию запрещен въезд в ЕС.
Я тут вообще опешил, думаю, а что ж мне теперь делать? А где же я нахожусь-то? А где же я нахожусь? Мне запрещен въезд в ЕС.
И все это со ссылкой на Марка Фейгена.
Как это назвать?
Скажите, вот это же как-то можно назвать.
А я увидел, что все СМИ, причем первого уровня, второго, третьего,
украинская правда, все об этом сообщили со ссылкой на гениального Марка Фейгена.
И потом я понял, что это массово сделано.
То есть там даже вышли некоторые издания, которые бесплатно не ставят материалы.
То есть это задумка гениального офиса президента.
Для чего?
Вечером уже дали опровержение, что оказалось, что мы ошиблись.
На самом деле штанга.
Вы думаетесь, что они творят. Они каждый день показывают, мы идиоты, мы идиоты. Они могли вытатуироваться на голове.
Это не потому, что я их так ненавижу, а я их реально ненавижу, радуюсь их не успехом. Северный поток 2, я радуюсь.
Я вам серьезно говорю, раньше такого не было. Чем больше они мне рассказывают про плохую Россию, тем больше я хочу съездить в Москву.
Пусть надеется, что им осталось недолго, во всяком случае, глядя на кадры крестного хода,
есть полное ощущение, что нормальных людей на Украине по-прежнему бесконечно много.
Блестящий анализ от Анатолия Ширея, украинского политика, за которого мы тоже болеем,
радуем большого вам успеха.
Спасибо, Анатолий Дмитрий Габиточевич.
Я напомню, Шарий раньше уже в туму находился, а потом
в Испанию ехал.
Отдельная история, почему на самом деле.
Вот, первая основная составляющая.
А вы можете мальчик еще раз показать в его вышиванке?
А ничего, что у нее на вышиванке, соответственно, свастика
выше-то непосредственно.
Ну, рудновер какой-то.
Ну, что это такое?
Рудновер, давайте разбираться.
Байден час назад дал комментарии по поводу ситуации
в госдепартаменте.
Байден на своей пресс-конференции официально заявил,
что у меня в моей администрации нет места антисемитизма.
Хорошо. Следующего франца.
Вовсё в мире наша администрация будет бороться
с антисемитизмом и проблением фанатизма.
Это весь мир.
Украина это отдельная субстанция.
Вы на марте до сих пор живёте.
Прекращайте оправдывать фашизм.
Если сам Байден считает, что это...
Не, ну в самом деле, ваши кураторы вам дали полбу.
Все, замолчите, фашизм не приемлем в 21 веке.
Даже если добро украинец не приемлем фашизм.
И к этому мальчику претензия, самое главное, не то, что у него на рубашке что-то нарисовано.
Потому что родители его сволочи, это главное претензия к этому мальчику.
Страшно, что таких мальчиков на Украине все больше, и страшно, что его родители на этом фашизме умудряются зарабатывать.
Это страшно, и американцы вас не поддержат.
Я напоминаю, что такие ситуации были в США, в Кейсе. В этом случае людей лишали родительских прав.
Ну, хорошо бы, конечно.
А тут можно?
Нет.
Ну тут нужно просто.
Хорошо. Вы выступили за то, что пришли этих родителей родительских прав. Пожалуйста, в Фейсбуке сегодня вечером публикуете.
Делать бы, что бы это было. Ну вы же свои слова отвечаете.
Да ни по спуке, ни по сообщения.
Спокойно, вы не комментируете каждое слово.
Ну тихонько.
Нет, ну просто какой-то разный припуск.
Второй очень важный момент. Давайте восстанавливаем ситуацию по поводу соответствия крестного ухода.
А как тогда называлась, пожалуйста, страна?
Она киевская что была?
Она называлась Великое княжество киевское.
Ааа, на Великое княжество княжество была.
Я напоминаю, что в украинской историографии, соответственно, в учебниках, это киевская Русь была всегда, 24 года.
Возникает вопрос, если Украина каждый раз берет из-за
полных названий стран, выковыривает первую часть, а остальные
не замечают.
Это не должны делать бы страны.
Киевскому мы видим, Русьмому не видим, Украинскому
мы видим, СССР не видим, потому что декоммунизация
произошла.
Вы хотя бы будете последовательно, вы всегда были частью
составляющей, плюс ко всему я напоминаю, а Украинская
православная церковь является наследницей и правоприемницей
и православной церкви, которая крестила вашу замечательную
прекрасную страну.
Нет.
ее правоприемница является, соответственно, русско-православной церковью московского патриархата, РПЦ.
Константинопольский патриархат крестил, и поэтому украинская церковь является прямым правоприемником,
потому что она подчиняется. Нет, а если расследовать логике Порошенко, то князь Владимир крестил
Украину, ну не Русь, разумеется, а Украину, сделав таким образом европейский выбор и фактически
привел этим своим решением Украину в ЕС, ну, фактически, чуть-чуть оставалось, не надо километра.
Я вас немножко просвечу, в современном мире нет, по эти Константинополь, нет такого города.
Собственный патриархат, между прочим, намного менее продолжительный, он долгое время не осуществовал, я напоминаю.
Какие-то возникают сомнения, кто крестил?
Нет, у меня возникают сомнения.
Мы не можем понять, кого крестили, Галгиев.
Кто крестил, мы знаем.
А вот кого крестили, не ясно.
Руси нет, одно сплошное зарезло.
Что-то там где-то Киевска.
Что одному Богу известно?
У меня вызывают сомнения ваш подход, который заключается в следующем.
Мы берем самое лучшее в истории, а остальное все выпиливаем.
Конечно.
Тоже не прогресс, пожалуйста.
АЭС, пожалуйста, но они были декоммунизированы как-то.
Они строили знания.
А теперь мы дружим с Китаем.
Вот, соответственно, смотрите, мы берем от вас православия,
Православия, да? Которая, вроде бы, как бы, через вас проходила.
А потом мы съездим в исламскую страну,
которым является, соответственно, та же самая республика Турция.
Несмотря на все заявления, кто сейчас Советскую армию создает, между прочим,
у Сульманских, так между прочим.
И там возьмем, в Константинопольском патриархате,
который намного меньше существует,
даже чем грейфский, представа, ложим тот же самый,
право на книжение.
Это при всём, при том, что вы при этом считаете,
что эта страна может это выдавать, в принципе.
Вы подходите очень странно.
Вы либо фоберев вселенский, либо нет. Это селлективный подход.
То есть, к затрату системы Украины, которые...
Ну, почва, зыбка у украинских государств.
Незыбка очень нормальная.
Галкин, здесь свежие, есть невидимые.
Нет, вы из всех вариантов...
Здесь рыбу заворачивать.
Вы из всех вариантов выбираете те вещи, которые вам удобны.
Выгодные, наиболее.
Давайте, Варашенко, послушаем.
Это поразительная, совершенно логика.
Петро, говори.
1033 года назад князь Владимир Великий крестил наших предков.
От имени всех поколений украинцев давайте откликнемся
словами апостола Павла, если Бог за нас, то кто против
нас?
Чин Владимира Светославовича означал не только выбор
веры, но и выбор цивилизации, и Украина сегодня неотъемлемая
часть Европы.
Еще раз поздравляю каждого украинца на Украине из-за
её пределами с днём крещения Руси, Украины, и желая иметь
крепкую веру в Бога в победу нашего государства и
процветания украинского народа.
Слава Богу и слава Украине!
Андрей Николаевич!
Понимаете, когда я смотрю на крестный ход на эти
десятки тысяч людей, а потом вспоминаю про казака
Михайлика, я понимаю, что это две взаимосвязанные
вещи.
Вот эти люди, которые сейчас идут по Киеву, это потенциальные
жертвы и узники предстоящих концентрационных лагерей,
Которые будут создавать вот такие вот мальчики, воспитанный в лагеря Зовис,
которые воспитаны на соответствующей идеологии,
такими вот родительными. Надо понимать, что мальчиков этих уже подросших очень много.
И мальчики эти абсолютно убеждены в своем праве,
в очищении так называемом Украине, избавлении от ненужных элементов.
И на самом деле мы не говорим о какой-то там фантасмогории,
а о том, что для этого уже все создано.
Когда идеологически, в каждом выступлении,
В каждой речи культурного деятеля, политика, говорится еще раз говорится о том, что тот, кто говорит на русском языке и продажегает русскую культуру, он неправильный, он не хороший, или напрямую враг, или будет как выступать мальчик.
Обратите внимание, это же не просто к мальчик, который где-то что-то сказал. Это мальчика, который представили на одном из крупнейших украинских каналов, и который подается как пример правильного украинца.
И самое интересное, если вы зайдете на ютуб 5-го украинского
канала и посмотрите комментарии, которые идут, там огромное
восхищение.
Там тысячи восхищенных комментарий говорят, что вот этот мальчик
будущей Украины, а кто оставляет эти комментарии?
Это оставляют люди, которые это разделяют.
И мы будем, давайте говорить откровенно, то есть сама
система, вот эта нацистская система, нацистская идеология
в Украине, она сложена.
И если Зеленский или Порошенко не написали Майн-Камф, то
это ничего не означает.
Убийство, как я уже неоднократно здесь говорил, уже легитимизировано.
Когда люди, убившие олеси в бузину, занимают общественные посты,
а сам суд превращается в профанацию, всем понимают,
что убийство человека, который по сути объявлен в врагом страны,
это законное дело, и за него поощряют.
Когда убийство людей в Одессе, на Донбассе,
опять-таки ни кем не наказывается,
это опять-таки говорит о том, что это уже легитимизировано.
Здесь нужен один последний шаг.
Условно говоря, завтра достаточно просто объявить и начнутся в погроме убийства.
Мы же опять говорим, люди, которые выходят на грязный ход.
Многие с ними сталкиваются с тем, что их отнимают храмы,
что преследуют священников.
Многое до нас просто не доходят, а если посмотреть статистика нападений,
статистика избиений, зачастую убийство, которое списывается как ботауха,
она просто страшная.
Мы уже говорим о том, что террор, он уже идет.
Мы говорим о том, что до вот наступления нацизма в том виде,
в котором, как хотят нам представить именно нацистской Германии, остался один шаг, даже полшага.
На самом деле появление фюрера, который объявит просто истребление людей, вот один шаг.
Я вам убежу, я вам гарантирую. Европа опять объявит о том, что на самом деле ничего страшного не происходит.
Как Европа умеет оправдывать геноцид, мы отлично знаем. Давайте обернемся в 33-й год и вспомним,
что немцы ведь изначально не предусматривали уничтожение евреев. Они говорили как вот этот мальчик
о переселении евреев в некие другие страны. И что сделает Европа? Зная, что будет с этими людьми,
никто даже не подумал их принять, никто даже не вздумал. То есть до решения окончательного
решения еврейского вопроса европейские страны, Великобритании и Франции, они прекрасно понимали,
к чему идет дело. Но они посчитали, что это их каким-то образом не касается. Сегодня мы стоим на
пороге огромной катастрофы, в которой погибнут огромное количество людей. И все то, что было до этого,
покажется просто детскими игрушками. И это страшно. И вот эта вот свастика в городе, где на
них никто не обращает. Группа гейтлеровцы, там отряд гейтлеровцы, там команда гейтлеровцы,
не важно. Люди, зигующие в городах якобы освобожденных украинской, это признак огромной,
надвигающейся катастрофы. И жертв первыми жертвами, которые я еще раз повторяю, станут
украинцы, в том числе украинцы, которые здесь пытаются
защищать Украину и доказывать, что ничего страшного не
происходит.
Слово гитля, это тоже языческое древнее слово, да?
Все то, что было показано в сюжете, можно, конечно,
до бесконечности обвинять там националистов, неофашистов,
там и нео-нацистов, но на самом деле это ведь ответственность
в большей степени даже не тех людей, которые все это
проводят. Это ответственность государства. Власти, которая
допускает, в нарушениях, кстати, закона, допускает
проведение такорода мероприятий, вовлечения в политику
несовершеннолетних детей. Создание таких лагерей
это все запрещено на самом деле. Так более того, это
все финансируется через Министерство культуры по
скрытым схемам. Сначала выделяются деньги вроде бы
как и вполне себе респектабельным. Общественная организация
Но потом, соответственно, они попадают под финансирование
вот такого рода организации.
Знаете, что меня поражает?
Вы показали блуждающего, верующего господина Порошенко.
Ну, он там у нас блуждал, одно время ходил с московским
патриархатом, теперь у него там своя маленькая каплечка,
своя церквушка, имени Петра Порошенко.
Вот я случайно, абсолютно случайно, я обычно не люблю
его канал смотреть.
Ну, вынужден просто.
Включают телеканал прямой, который принадлежит Петру Порошенко, да?
И один из экспертов в прямом эфире говорит,
что зеленские с Коломойским доуправляются,
что они получат не бабьяр, а бабью гору.
И если для этого нужно будет утилизировать чуть ли не четверт,
там, Киевлян, потом почему-то зацепили хмельницкие там и Одессу, да?
Это бедная ведущая, она, конечно, опешила, пыталась как-то на это все реагировать, но не очень плохо получилось.
А вот у меня возникает вопрос, закрыли три телеканала, а вот в отношении прямого телеканала
Нацрада будет делать какие-то выводы по прямой пропаганде антисемитизма или не будет?
Я думаю, не будет. А почему не будет? Потому что Дмитрий говорит, в администрации Байдена нет места.
Не на Байден говорит, нет места, а вот в Украине, вы видите, все спокойно, и с господином Порошенко, кто встречается,
кто встречается с ним, временный поверенный, которого прислали на Украину, господин Кент, он спокойно с ним встречается.
То есть, вроде бы, как он представляет администрацию, вроде бы как это одна команда, на самом деле, все позволительно, все можно.
Если это политически целесообразно, в стране, в которой проводят декоммунизацию, рассвет неуфашистских организаций – это абсолютно естественный процесс, понимаете?
Это баланс. Когда вы уничтожаете одну сторону, естественно возрождается другая. А кто с этим будет бороться?
Скажите, ну кто реально?
Там есть какие-то политические партии, общественные движения,
у которых на вооружении есть идеология борьбы с фашизмом,
там с нацией… Есть такие партии или нет?
На самом деле я не вижу, и их нет просто потому, что им
не дает право вообще пользоваться конституционным правом,
вести какую бы то ни была политическую деятельность.
Владимир Владимирович сказал о законе.
Там правильно прописано, хотя я считаю, что это
вредоносный закон, да, но там прописано одновременно
и по коммунистическим символам, и по нацистическим символам.
Но в том-то и преступность власти, что на самом деле
она применяет двойные стандарты.
Друзьям все, врагам закон, да, то есть деятельность
одних политических сил, партии, движений, общественных
организаций, мы ограничуем, мы им все запрещаем, а других
мы не замечаем, разрешая делать все, что нужно.
Но у этого есть своя цель и определенная своя задача.
И здесь правильно было подмечено, если сегодня не остановить
те процессы, которые происходят на Украине, мы получим колоссальное
количество людей, которые будут заряжены на эту агрессию.
Понимаете?
Они с детства будут заряжены, и потом их исправить будет
невоспозже.
Но вам же сказали на Порошенко-Скомканале.
Будет бабия гора, чем занимается сейчас национально
мы тоже с вами прекрасно знаем.
Прямо сейчас они пытаются оштрафовать телеканал 1 плюс 1,
за то, что он, перейдя на украинский язык,
неправильно дал субтитры.
А на украинском телевидении
украинское при этом никто не смотрит.
Через минут вернемся.
Итак, долгожданное первое слушание
сплошной фарс Соединенные Штаты Америки в Ушингтон.
Представьте себя, огромный темнокожий полицейский.
Вот он, зовут его Гарри Дан.
мальчишка со слезами на глазах шмыгая носом жаловался что те самые
протестующие 6 января в капитоле называли его словом на букву n как вы думаете что за
слово может быть негодяй нет потом выяснилось что негр казалось бы ты же офицер ну
Ну, Гарри, держи себя в руках, конгрессмен Адам Кинзенгер вовсе разрыдался, жалкое зрелище. Посмотрите.
6 января впервые в жизни в Капитолии мне было так страшно, страшнее, чем за все время службы в Ираке.
Мои родственники здесь, в США и за границей, постоянно писали мне и звонили с двух часов ночи.
потому что они видели по телевизору, что происходит.
После того, как порядок наконец был восстановлен, я прибыл домой спустя много часов.
Вы, ребята, победили. Вы помогли. Знаете, наши худшие дни не характеризуют демократию.
Определяют нас то, как мы преодолеваем эти ужасные дни.
Но множество людей сейчас говорят мне, что пекла не существует,
или что воду не так уж и плохо.
Безразличие, которое было проявлено к моим коллегам, это позор.
Одна женщина в розовой блуске закричала на нас.
Слышали, эти ребята голосовали за Джо Бейдена?
Это исторический момент, момент, когда мы отстояли демократию.
И независимо от обстоятельств мы будем и впредь стоять на защите нашей демократии.
Это была война, и мы сражались.
Настоящая пекла. Даже в аду говорят.
Лучше я просто напомню, что одного из протестующих осудили на 8 месяцев за то, что он прошелся с флажком.
И это было хуже, чем даже Ирак.
Любопытно, что самих, так называемых, террористов, на самом деле политзаключенные,
Никто на слушании не пригласил, потому что их мнение, ну кому оно нужно?
Вот так вот работают чудесно американское правосудие.
Все давно решено.
Всех посадят.
Также, видимо, все решено и в отношении России.
Она опять, вы не поверите, вмешивается в американские выборы.
Промежуточные, которые пройдут в 2022 году.
Такое заявление сделал дедушка Байден.
Ход весьма проницательный.
Дедушка молодец. Схема рабочая, очень простая. На фоне падающего рейтинга, а он уже ниже 50%,
без прецедентного уровня преступности и рекордной. За 13 лет инфляции мифическая угроза
российского вторжения может стать для Джо спасительной соломинкой. И это Путин будет
виноват в случае, если демократов не выберут. Очень удобно.
Мы должны бороться с быстро распространяющейся дезинформацией,
за которые людям все сложнее получить доступ к фактам и принимать решение.
Сегодня вы все подготовили для меня разведывательную сводку.
Вы только взгляните, Россия уже распространяет дезинформацию,
вмешивается в промежуточные выборы 2022 года.
Это явное нарушение нашего суверенитета.
Вы знаете, можно сколько угодно размазывать сопли по фундаменту демократии, слезами горя уже не поможешь, но надо понимать, что проблемы...
Это же талантливая актера.
Ну, вы поняли, проблемы индейцев и всех остальных, главного шерифа вообще не волнует.
Он назвал меня негром. Как мог?
Вообще никого не волнует.
Силовые структуры начинают использовать тогда, когда они позволяют себя использовать.
использовать. Извините за тофтологию. И если в начале, когда начинались события, все кричали, где полиция, то до этого кричали разогнять полицию, не нужна полиция,
силовой блок против народа, давайте там сразу вот Блэкловый метард и всю полицию уберем с улиц в городов и не нужна нам вот в таком виде,
это силовой блок. Сейчас же вдруг оказалось, что тем же демократам, которые орали больше всех, полицейские являются главными защитниками.
Это обычное такое лицемерие, и конечно же на этом фоне появляются всякие заявления Байдена,
тогда вы говорите, что он забыл выпить таблетчика, он не забыл выпить таблетчика,
он их перепутал, и вместо там успокоительного выпил, я не знаю, слабительное,
поэтому он несет по поводу нашего вмешательства и все остальное, но я хотел бы напомнить,
и в том числе вот сейчас на американском, посол американский смотрит,
то есть я там сидя в кабинете, не выключать телевизор, господин посол, пожалуйста,
Не отвлекайтесь. Не отвлекайтесь.
Я вам хочу сказать одну простую вещь. Мешательство.
Я вам напомню 96-й год выборы в Российской Федерации.
Когда сотрудники Госдепа сидели во всех кабинетах.
Когда разъезжали по городам Евесим.
Когда организовывали штабы и проводили компанию.
Когда носили вот эти коробки из-под ксерксов, я уж не говорю.
Не вспоминаю все эти детали.
Так вот, вся эта ситуация была связана с прямым вмешательством выбора в Российской Федерации.
И при этом, конечно же, мы видим то, что происходит на Украине.
Вот во что мы превратились, если бы эта ситуация не была взята во время подконтроль,
и мы наконец-таки прорывили свой свернитель, свою силу.
А сейчас нам начинает втюхивать о том, что мы собираемся там в промежученные выборы.
Да чихать мы хотели на ваши промежученные выборы.
Он с большой колокольни, нас они меньше всего интересуют,
так же, как и Трамп ваш, и Байден ваш.
Лицемерия кругом...
Только на уровне президентов мешиваемся.
Любопытно, как мы сначала избрали Дональда Трампа, потом в отместку пришел Байден, а он тоже отказывается на наше дело.
Ой, да, мы видим одну прозвие.
И даже северный поток два умудрился.
Вот эти заявления у Паганы происходят на фоне сейчас женевских переговоров российских-американских по стратегической стабильности.
Да, то есть с одной стороны идут переговоры, и вроде мы должны говорить о каких-то позитивных вещах, с другой стороны появляется дед и несет опять какую-то ахинею, нападая на Россию.
Вот, что мы видим, а мы должны вещи называть своими и нами, не стесняясь, защищая нашу суверенитет.
Никаких трактовок здесь других не дано.
Все, точка.
Хотите сдавать свои силовые структуры, хотите на своем внешнем контере творить вот все, что вам пожелается.
Но к нам не лезть, это главный постулат.
Да? Потому что каждый раз, каждый раз.
Мы очень аккуратно говорим, да?
Аккуратно не надо говорить, потому что сейчас выбор у нас в Госдуму.
И мы посмотрим, что будет происходить.
И посмотрим, какие комментарии будут давать их СМИ относительно проведения нашей выборной компании.
Да я вам заранее скажу, какие будут давать комментарии.
Они их не признают, как не признавали, еще ни разу никакие выборы.
Боксерская стойка, Боксерская стойка, не надо ничего штурмовать.
Боксерская стойка, полезут в лоб, все, точка, хватит миндальничать с этими ребятами.
Переговоры, переговорами, а наш суверенитет, это наш суверенитет.
Слово предоставляется внешнему контуру представителя Украины великолепному Галкину.
Спасибо. Это, конечно, очень важный процесс, потому что США должны показать, что они могут защищать демократическими методами.
Это ни в коем случае нельзя превращать его в судилище или в какое-то разбирательство.
По поводу того, можно ли думать, не на.
Пока еще никто не посадит.
Ну как, ну слушайте, 500 человек.
500 человек не посадят.
А 8 месяцев не считаются?
А это его сосуд.
А венение против 500?
Стоп, шлак под обвинением, хоть.
То есть, не обходить.
Не, ну перестаньте, судебное решение принято.
Сядет позже, но он сядет конечным итоги на 8 месяцев.
А 550 террористов.
И тоже обратите внимание, просто еще раз, ребят, выведите, пожалуйста, эту картинку.
Человека посадили вот за эту фотографию, он с флагом.
Да, но он с флагом уже пришел, несанкционировано в органах государственной власти.
Ну, то есть, свежливо выражаясь, зря полицейцы плакали.
Был президент в 1999 году члены лимонской партии
зашли в Минздрав и получили реальные теоремные сроки.
Сусь, не в Минздрав, в огромном конгрессе.
Нет, но подождите, он вошел на экскурсию, говорит, что
была касса закрыта.
Пошел, но прямую.
Ничего страшного.
Перестаньте.
Ворвался в органы государственной власти.
Другое дело, что надо разбирать тяжесть преступления.
Конечно, нельзя превращать судилища, потому что еще раз говорю, когда-то, пока еще...
Нет, ну это и есть судилища, а также где правозащитники мировой игры?
Почему не выражаете обеспокоенность?
Я выражаю, как вы это обеспокоенности, пока еще без предела нет, давайте посмотрим.
Это же посадки политические.
Потому что люди, как видите, выступали под российскими лозунгами.
Как мы знаем, с российскими надо бороться.
У нас есть профессиональный борц.
Потому что слово «негр» в английском современном американском языке имеет российский оттенок.
Что ж, он не дал ему ни за это судить.
Просто мы говорим, что люди, которые выступали.
Но это же имеет значение.
Так за «негр», за российские лодонги, за то, что он зашел на территорию Китоли,
или за то, что он не признал результаты выборов в самой демократической стране на планете.
Но теперь сказать, что само непризнание результата выборов, это, конечно, право.
Это хуже, чем сказать слово «негр» в Америке.
Это нет.
Потому что Америка — главная демократия, это выборы самые демократические.
Вот проблема в том, что, конечно, американская демократия показала, что она работает прямо, скажем, не очень хорошо.
И даже надо решать эти проблемы, а не сказать, потому что, еще раз говорю, защита демократической методы приводит к тяжелым, тяжелым последствиям.
Потому что мы видим, что происходит в Украине. Я согласен.
Потому что происходит в Украине, это ужасно сейчас.
Все эти казаки Михайли, эти детские, так сказать, лагеря,
где детям втравливают в мозг милитаристское сознание.
Президент, который, не знаю, собственные истории.
Президент, который написала книгу, даже в анонсии,
которую нам зачитали, видно, что она просто перечислила все мифы,
которые сумела собрать даже книг обработав.
Но, слава богу, у США нет агрессивного соседа, который нападает за то, не сами себя как видят.
Они с нами в соседе.
Вот в Мексике, так сказать, это американский президент Абрадо, ничего страшного.
Это, так сказать, из США они не захватывают часть мексики.
Галкин, вы мне ответите на вопрос. Свастику можно изображать на детской площадке?
Свастику нельзя изображать на детской площадке.
А на ребенок может носить?
Это я, честно говоря, на украинской детской площадке можно, потому что это не свастик, а аруны языческие, а в гостепине нельзя, где это уголовное дело.
Не знаю, это сказать, а что они должны одеваться. Но если у них такая одежда, ну давай здесь дадим закон.
О, у вас свастика запрещена!
Ей закон! Ей закон! Отнес за дача!
Ладно, не утягивайте нас с украинской...
Арнаменты, понимаете?
Если у меня есть арнамент, если у меня есть арнамент...
Всё, всё, всё, всё, всё, спокойно.
Спокойно, спокойно.
Принцип Франко.
Друзья, всё, врагам закон.
Соединённые Штаты Америки жили так всегда.
Вы помните, если вспомнить 50-е годы комиссия
по антиамериканской деятельности, тогда преследовали
в Голливуде деятель или культуры.
Чаплен, между прочим, покинул Соединённые Штаты
именно из-за политических преследований.
Из-за политических преследований.
Людей тогда отправляли в тюрьму.
не определяют. Но мы таки, страна, которая позиционирует
как вся главная демократия, определяет людей, которые
нахабы вводят за рамки этого якого демократического
правосудия. И то есть получается очень ситуация, когда
получаются легитимные грабежи с одной стороны, потому
что эти ребята правильные, они могут ограбить магазин,
кого-то изнасиловать, что-то украсть, разбить что-то, но
они легитимны, потому что даже приводится новый
термин, который объясняет, что это легитимно, потому
Это называется «Лутинг», но есть безумные кадры в интернете, когда негры несут телевизоры не в те времена, а вот сейчас их никто не останавливает, потому что они негры, а негры — это основительно, конечно.
Если же вам не нравится эти погромы, вы выступаете с другой повесткой, которая прогрессивными людьми, которые объявлены вне закона, вы получите срок.
У вас начнут от нема детей, вас начнут поражать в правах, как это было в своё время, собственно, говорится не на что-то с коммунистами, как это происходит на Украине. Ровно тот же принцип. То есть, создаётся вроде бы, как видимость, вам заявляется, что здесь существует ягодемократия.
На самом деле, вы видите, что это диктатура, но диктатура, которую полили каким-то соусом и втирают вам и погрозкают, что там происходит. Диктатическим соусом, да.
Во-первых, я напоминаю, что Байден у нас там перед разведкой выступал, и понятно, почему он выступает.
У него, соответственно, разваливается большинство.
И когда, соответственно, развалится большинство, что при Трампик сыграет, что при Байдене, кто на самый главный враг?
Правильно, Российская Федерация и Китай.
Возникает вопрос в следующем, очень важный здесь.
Демократия, она должна быть для всех одинаковой, или это не демократия.
Если такая же ситуация была с БЛМ, например, я напоминаю, они пытались штурмовать Белый дом,
когда было средство второе кольцо ограждений, они пытались штурмовать административные здания,
можно по-разному относиться. Я считаю, что права необходимо защищать. Это очень важно. Но это должно быть равна праве.
Если сейчас люди, которые являются...
Люди должны быть равна праве.
Топ. Топ, секундочку.
США, если ваши права зависят от вашего политической принадлежности, это и есть...
Это репрессировано.
От вашего цвета кожи, от вашей сексуальной ориентации.
И должно зависеть ваши политические права.
Тем более застегливая.
Это жертва репрессии.
Т.е. на репрессии она отвечает на репрессию.
Репрессия можно отвечать на репрессию.
По очереди.
Похоже на репрессию можно отвечать на восстание.
Чуть-чуть цивилизовань.
Я напоминаю, такая же ситуация.
Такая же картинка только без парламентских слушаний
была на суде, связанной соответственно
с БЛМ,
с первыми жертвами.
И там вы, соответственно, полицейского
приговорили. Я напоминаю, что во время штурма
Капитолия был убит человек.
Была убита в упор из пистолета.
Женщина белая.
Она не нападала на грудь.
Она не нападала.
Она не нападала.
Она стояла перед дверью.
Ее взяли, соответственно, пристрелили.
Пристрелил черный полицейский.
А черный полицейский имеет право пристрелить белую женщину.
Нам очень надо прерваться на рекламу.
Потом мы продолжим через минутку.
Грандиозная спортивная скандала американские атлетистки во главе Симуны Байлс,
которая еще никогда в жизни ничего не проигрывала женщину-машина.
Проиграли сборную Россию, у нас золото у них серебро.
Сегодня в Америке всеобщий спортивный траур, но тем на кожу хругать нельзя.
Сразу скажет, расист, как было старпищевым, вы помните, когда сестер Уильямс, он назвал братьями.
Поэтому смотрите, что пишет ваш пост, 24-летняя, черная женщина.
Симона Байлс не справилась с давлением, ведь тяжело
быть лучшей из лучших.
Тяжело быть американкой.
Смотрите.
Всякий раз, когда Байлс надевает свою форму, она
будто завязывает на шее плащ, ее герой должен спасти
этот вид спорта, воплотить в жизнь веру американской
господства, ответственность за ее пол и даже целую
расу.
Этот плащ тяжел, и он душит.
Такие плащи носят темнокожие и цветные женщины, исключительные
женщины.
что просто быть великим для них маловато, а не обязаны
быть воплощениями прогресса и перемен, обязаны быть
образцом для подражания.
Байлз потрясающе, просто сама по себе.
И не следует ожидать от нее, что в одиночку она возродит
гимнастику после сексуальных скандалов и поможет всем
маленьким темнокожим девочкам по всей стране.
Байлз воплощает мечту.
Больше, чем кто-либо другой на олимпийской сцене.
Она некто вроде Моисея, ведущего похожих на нее, девушек
в землю обитаванную.
За день до командного финала она написала в своем инстаграм.
Мне в самом деле иногда кажется, что на моих плечах весь мир.
Владимир Владимирович.
Слушайте, вот я сегодня много прочитал всевозможные американские,
западные европейские пресси по поводу вот поражения американской сборной,
в частности выхода из Олимпиады Симпона Байлс.
Баллсошная фестанция.
Но вы знаете...
То ли травма, то ли ментальные соороны говорят, она брентальные проблемы,
там значит и прочее, но никто все понимают все понимают самое
поразительное все понимают в чем проблемы у многих подобных
спортсменов особенно сейчас у американских которых явно
готовили выводить на пик в прошлом году а в этом году ведь ну нельзя
людей пичкать всем этим препаратами постоянно то есть и никто не
упоминает проблемы употребления симона и б с доказанная все это знают она
А подтвердила запрещенных препаратов, препаратов, которые запрещены всем остальным.
Про это нельзя.
Она болеет.
И спрашивается, но ведь это же создается преимущество всем этим жуткобольным людям,
которые то Дарвежское сбор на астматике сплошные приезжают,
то есть сестра с Вильям становится братьями Вильям, с из-за этих препаратов и так далее.
Все все знают, но понятное дело, одно дело Мельдонии, который был разрешен на самом деле,
безвредное вещество для стройной хрупкой шараповой, да, и совсем другое вот это вот накачка какими-то гармонами этих монстров на самом-то деле и про это говорить нельзя это запретная тема ни в коем случае нельзя употреблять
при этом нашему танесисту сегодня задали вопрос на пресс-конференции медведеву вы чувствуете себя все русские люди обманщиками мошенниками он потребовал выгнать этого журналиста с пресс-конференцией но ведь тоже все это имеет значение
хренах выгонишь, конечно, даже если пинками подзадываешь в пинате, они никуда не уйдут, чтобы лишнюю гадость про нас сказать.
Я ему должен это гордиться, что мы...
Т.е. Симона Байлс похожа на мужика, а мошенники русские люди.
Мойка, мы гордимся, что она всё в этом диком давлении, нет?
Галкин, не прибивайте.
При всём этом давлении диком, просто колоссальнейшая вот такой агрессия в отношении России,
мы пырём как танк завоёвывая медали.
Красавцы, молодцы!
Что касается вот этих всех комментариев, вы знаете, там...
Чёрный плач, плач смерть носит, плач носит, скручь макдак, мультфильм плач носит.
Но Бэтмен, там все это хрение, они все в плачах, они все прячут свои проблемы под плачами.
Поэтому здесь нету никакой, хочется из нас давить слезу, давайте там посочувствуем.
Как спортсменки, может мы и посочувствуем.
Но, слушайте, когда у нас что-то происходит, вы каждый раз стараетесь лично раз пнуть и сказать какую-нибудь гадость.
Мы не будем говорить гадости, но мы считаем, что сошла с дистанции, не выдержала, но все, до свидос.
Нервы имеют значение, что он там побеждает сильнейшей.
Имеет значение то, что мы выигрываем многие медали, которые не должны были попробовать.
Здесь пытаются спасать спортивного героя, переводя стрелки.
Давайте посмотрим, когда тут говорят про Моисея.
Знаете, если бы Моисея взяла, в пути бы нам сказал,
а дальше сами, я в сторону.
Ребята, идите туда хотите.
Она снялась не с личных соревнований, а с командных.
И не за тяжелой травмой, за то, что просто у нее
сменилось настроение.
Кто тебя мешал со всеми титулами и званиями,
уйти до Олимпиады?
Даже перед началом сказать, ребята, я не в состоянии выхожу.
Ты бросила команду, дезертировала с поля боя.
И когда ее партнешь, извините, на пятую точку приземлилась
и наши девчонки выиграли, это проблемы дезертиры, Симоны Байл.
Что, таблеточки больше не помогают? Или какие-то проблемы?
Вадим Владимирович правильно говорит, таблеточки два года не действуют.
Вот к прошлому году она была на пике формы, а в этот раз уже тяжело.
Ну, смотрите, спорт это одна из немногих видов деятельности,
которую мы все-таки не пытаемся не депоризировать,
в том числе с этнической точки зрения. Напоминаю, в США, соответственно, в сборной,
есть в том числе и белые спортсмены, которые там нормально все участвуют,
и никто их не считает, что они там белую разу на себе тащат.
Проблемы заключаются в следующем.
то есть тех видов, в которых на нас никто не ожидал, в плавании, мы сколько лет, хорошо, на спине в плавании, никогда, даже при Советском Союзе, никогда.
То есть проблема заключается в следующем. У нас выросли наконец-то молодые атлеты, которых мы можем тащить в те виды спорта, в которых реально очень серьезно купили.
Полеем за наших спортсменов.
Рейси смотрите, пока.
