Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программа 60 минут по горячим
следам.
Со срочных новостей мы начинаем.
Лавров заявил, что Россия готова к разрыву отношений
с Евросоюзом.
Хоть шмира готовься к войне, это тоже слова министра
иностранных дел, речь идет о новых санкциях, которые
то ли за Навального, то ли за то, что в Россию приехал
Борель, сам глава европейской дипломатии, который уже
Раскаялся, в содеи нам снова попал под удар или шквал ударов, ну ладно, Навальный, проехали.
А что-то там в Москве, я сказал Лаврову про Украину.
Ты точно был против анексии? В смысле, Пареля продолжают пытать?
Я думаю, по поводу моего визита, в Москву все уже высказались.
Мы потратили час на обсуждение этого вопроса вчера в Европарламенте.
Я могу еще раз повторить то, что я уже говорил.
Во время моего разговора с министром Лавровым я
четко дал понять, что мы стоим на защите суверенитета
Украины — территориальной целостности.
Мы говорили о нарушении прав человека на Крымском
полуострове, и было четко сказано, что мы просим
их выполнять Минские соглашения.
Это обязательные условия в отношениях ЕС и России.
Эти вопросы стояли высоко в повестке дня, и мы посвятили
их обсуждению много времени.
Я не буду вдаваться в детали, но если Минские соглашения
не будут выполняться, не произойдет и нормализация
отношений между ЕС и Россией.
Мы, честно говоря, переслушали абсолютно все пресс-конференцию.
С Лавровым Борелля Борель про Украину вы не сказал.
То есть сейчас, оправдываясь этого умудренного сединами
старца, дипломата опытнейшего человека, еще и врать заставляют.
По логике европейцев Борель должен защищать ту самую
Украину, в которой прямо сейчас двумлевским студентам грозит до семи лет тюрьмы за осквернение памятника Бандерия.
При том, что за осквернение снос памятников Жукова на Украине не грозит ничего, никому и никогда.
И защищать он должен Европу ту самую с Украиной, которую давным-давно договорились по поводу некой войны
до Украины и России, которую Украина мы прекрасно понимаем не объявляла, но тем
не менее. Иначе для какой именно цели прямо сейчас Украина приглашает
авиацию НАТО в небо, над нашим с вами российским Крымом, с просьбой подобного
характера выступил министр инфраструктуры Украины. Он попросил партнеру
продемонстрировать, что Крым является не российской, а землей украинской. Что
что делает со сбитыми натовскими самолетами, например, над Севастополем,
Украинцы сами будут не рассказали. Смотрите.
Украина надеется на поддержку НАТО в мониторинге воздушной ситуации вдоль границы с России
и предлагает использовать для воздушных операций НАТО воздушное пространство
в Симферопольском районе полетной информации,
который включает воздушное пространство на цуверенной территории Украины
и над открытыми водами Черного моря.
Об этом сообщил министр инфраструктуры Украины Владислав Крикли
во время переговоров заместителем генерального секретаря
НАТО по вопросам оборонной политики и планирования
Патриком Тёрнером.
Мы предлагаем использовать эту часть воздушного пространства
для воздушных операций НАТО по транспортировке
войск, оборудование, грузов и тому подобное.
Надеемся на поддержку НАТО в мониторинге воздушной
ситуации вдоль границы с Россией, заявил Криклей.
Владимир Владимирович, что происходит?
Ну, традиционно, Украина говорит, вы, пожалуйста, повоюте, а мы за вашей спиной будем.
Я хочу спросить у этого криклия, криклиеда.
Давно последний раз украинские военные самолеты залетали в воздушное пространство Крыма.
Он же такой смелый, вы на тофце летаете, пожалуйста, сколько угодно.
Грабли заходили.
Но сами, сами это вы же понимаете, да ну несколько катерков заходили и в итоге долго потом просили унитазы обратно.
Часто на резиновых лодках, а как зайду?
Да, на резиновых лодках прорвут однозначно, если же можно сдуть в нужный момент, перейти, а потом надуть.
Смотрите как удобно на самом деле.
Потому что видео резиновых лодок мониторим каждый день не появилось, они стесняются.
Как они на резиновых самолетах полетят, это вопрос.
Вы понимаете, вот в этом и цинизм всей ситуации, что Украина готова жертвовать кем угодно, своими людьми кем угодно, провоцировать конфликт с нато-россии.
Вы же понимаете, чем может обернуться? Вот эта авантюра, если натовцы возьмут, послушают, ну какой-нибудь, польский военный самолет, скажем, нам Украина разрешила.
и мы полетели.
Собственно говоря, ведь были подлеты
натовских самолетов
к российской территории
Крыма.
Потом, наверное, памперс меняли долго
Собственно говоря, в эти самые летчики
мы помним, чем это заканчивалось
гневными возмущениями,
как они могли выйти на наш курс
эти российские истребители, при том, что это было
в нейтральных водах. Вы на секунду
представьте, если они решат лететь дальше.
Кто потом будет отвечать за эти
а собирать эти обломки самолётов, крикли, что ли.
Он хочет спровоцировать большую войну этим самым.
Но, видите, Украина на это способна.
Зеленский сейчас обращается к Байдену публично через,
почему-то, развлекательный канал.
Что ещё должна сделать Украина, что почему мы до сих пор не в НАТО, да?
Я хочу спросить, а Зеленский забыл, что он обещал, когда шёл президента.
Он обещал, если вы помните, референдум по вступлению в НАТО.
Почему-то он не хочет спросить украинский народ, собственно говоря.
Почему украинский народ не видят Украину в НАТО, не голосуют за это.
Уже забыл про референдум.
Он уже теперь от Байдена требует, давайте нас принимайте быстрее,
чтобы ваши самолётики могли летать, в том числе над Крымом.
Конечно, подобные разговоры можно над ними посмеяться.
Если бы это не было серьёзнейшая провокация, на самом-то деле.
Провокация серьёзного международного конфликта.
Я, кстати, хочу напомнить, да,
когда китайские самолеты заходят в воздушное пространство Тайвания,
который он, и заметьте, международное сообщество считают территорией
китайской народной республики, в том числе Соединённой Штаты Америки.
Почему-то американцы выдвигают гневное возмущение, протесты,
требуют прекратить эти провокации.
Оказывается, там другие правила этих самых международных перелётов.
Сам Зеленский вчера проезжал на Донбасс,
Демонстрировал, какой он агрессивный.
Маленький, амжелетики.
Президент.
Как далеко он готов зайти.
Все хохочут.
Гордеем мы не то, чтобы призываем у вас посмеяться,
но просто гляньте.
Это ваш верховный главнокомандующий,
который на полном серьезе сам боится
залетать на территорию Крыма.
Зато даже ДНР, зато провоцирует натовцев.
Но это самое обращение к Байдену.
Посмотрите.
Что бы вы сказали Джо Байдену, будь он сейчас здесь?
Во-первых, мои поздравления. Я действительно поздравляю президента США Джо Байдена.
Что касается Украины, я хотел бы, чтобы мы вышли на новый этап. Начали новый путь.
Я хотел бы, чтобы США удалось сделать всё, о чём говорил президент Байден.
Он говорил, что будет делать всё для безопасности Европы, а для нас это самое важное.
Потому что для нас безопасность Европы – это мы. Это война на востоке Украины,
это агрессия Российской Федерации, анексия Крыма. Может, это как-то эгоистично,
Но мы, прежде всего, адресуем его слова Украине.
«В чем вы нуждаетесь от США?»
Мы благодарны за все, но Украина не просто на словах
говорит о том, что хочет быть равноправным членом
Альянса, а равноправным членом НАТО.
Это один из важнейших пунктов безопасности.
Поэтому у меня очень простой вопрос, почему Украина
до сих пор не в НАТО.
Если без этих фраз, для меня первый вопрос звучал
бы так.
Мистер-президент, почему вы до сих пор не в НАТО?
Отвечайте, Гарди.
Зеленский сейчас тестирует информационное пространство
или подготавливает его для прямого диалога касательно вступления Украины в НАТО.
Уже, если кому-то что-то в Украине непонятно, то нужно еще раз объяснить, пока НАТО в Украину не берет.
И до тех пор пока будет военный конфликт.
А зачем тогда Зеленский наезжает на Байден?
Я сейчас это и объясняю. Пока анексирован крын, пока есть горячая фаза войны или клеющая, но тем не менее война.
Анексирован Николаев.
Поэтому.
И Одесса анексированы вами.
Да, да, да, что вы? Ну, это неправда, это не так.
Слава Богу, там вас нету, у нас все хорошо.
Время покажут.
Но, вопрос другом. Зеленский сейчас подготавливает
информационное поле для того, чтобы, я, на мой взгляд,
это исключительно мое мнение, говорить о вступлении
НАТО в Украине, на условиях отсекания претензий...
На том Украину.
Украины в НАТО, простите, на условиях отсекания претензий
в Украину.
Хотя в соответствии с вашей конституцией вы уже куда-то
вступили.
Реально вступить в Украине в НАТО.
Трицать лет.
А сегодня 103-я Геннаджина
проволожения Донецкой Республики.
И что теперь?
А вам всего 30 лет.
Давайте рассуждать фактами,
а не архивными файлами.
Зеленский прекрасно понимает,
что Украина может быть в НАТО
только без этих неподконтрольных территорий.
Готовали Украина на таких условиях
в условиях двигаться дальше. Готовались США принимать на таких условиях дальше украину.
Вот сейчас что идет на официальное повестки дня в Украине. Я вам скажу, я не сторонник
вступления Украины и Влад. А вот у вас какая повестка в Украине? Это мое исключительное место.
А куда вы хотите вступить в Корзину? Я считаю, что мы в Украине своей армией,
Своим, в общем-то, внутренним...
Скажите, мощью.
Своей мощью, да.
И своим единством.
Давно превзошли вот те ожидания.
НАТО.
Которые были 140-го года.
И если сейчас мы...
Я не хочу, чтобы наши солдаты потом воевали в Афганистане,
или как вы, в Сирию отправляете,
или куда-то еще.
Этого.
Но чем больше будет агрессия России,
чем больше будут стрелять на Донбассе,
нарушать минские соглашения, убивать украинских солдат, как вчера убили сатя.
Гордей, вы своих солдат отправляете воевать в Ирак без всякого НАТО.
Вас просто заставляют.
Он говорит, вы поедете.
Сколько погибло человек, вы украинские?
Помните?
17 человек.
Вот если я сейчас не ошибаюсь, но это был 2004 год.
Какая это была?
И даже это было не правильное.
Но, чем больше будет вот здесь вот растинок детей, тем быстрее Украина придет в НАТО.
И подумайте теперь, Украина сейчас отсекает территорию Донбасса.
Говорит, да ладно, не хотите, да и ладно, зато мы будем в НАТО.
Что для вас в России лучшее, вот в том варианте?
Где вы не будете, мое что-то иллюзия.
Натовская Украина. Или все-таки находим общий язык.
Давайте, но не скандальте, не скандальте.
Послушайте, пожалуйста, Столтенберга, он по простоте душевный.
не знает вот этих вот всех хитроселетений, не в курсе, что-то видно он пропустил и вам отвечает.
— Движер-генеральный секретарь, где сейчас Украина находится на своем пути к вхождению в НАТО?
— Двери НАТО открыты. Мы шаг за шагом приглашаем много из страны присоединиться к Альянсу.
НАТО принял решение о членстве Украины в 2008 году, и мы остаемся привержены решением с того саммета.
Сейчас, я думаю, Фокус должен быть на реформу.
Мы должны быть уверены, что у Украины есть демократический
и политический контроль над сферой безопасности
над своими институтами и вооруженными силами.
Должны продолжаться усилия по борьбе с коррупцией
и улучшению демократических институтов Украины.
Чем успешнее Украина в реализации этих реформ,
тем ближе она к стандартов НАТО и ближе к полноправному
членству НАТО.
Я не могу дать вам точную дату, но я могу сказать,
что мы продолжим поддерживать Украину в ее евроатлантических
стремлениях и движения в сторону членства в НАТО.
Лучше всего для этого сфокусироваться на реформах, а также совершенствовать
и усиливать демократические институты Украины.
Усиливайте и совершенствуйте.
Кажете, чем ближе, тем больше, тем больше, тем ближе,
то есть это повторяется уже из года в год.
Но, знаете, я не знаю, кто там работает у советника
Музеленского, но их кастрировать просто надо,
советы, которые они удают.
Уже?
Уже?
Мы что-то не знаем.
Люшин, у Коршина войны пытаются скрестить с голубым
миром. И за это
получается вот такие вот предложения. Причем
я мотивацию вижу в следующем.
Посмотрите, ведь
договор по открытому небу, он пока
в такой стадии
замороженности, так будем говорить аккуратно.
Вроде его не продлили, но есть
какой-то шанс. И ребята решили
Пошли воспользоваться. Договоры по открытому небу нет.
Там что-то Америка с Россией, пусть бодается.
А мы тут сейчас возьмем под контроль тут же все пространства воздушные и будем диктовать свои условия.
Но даже при вступлении в НАТО, о котором Зеленский так мечтает, будут поставлены очень жесткие условия,
помимо того, чтобы не было войны. Итак, это финансовое обязательство Украины.
Два процента минимум.
Не забывайте.
Так они сейчас четыре платья на оборону.
Это огромные деньги для нищей Украины, которая живет взаимами, просто взаимами.
Для Украины это не проблема, они давным-давно заявили, что готовые без НАТО платить НАТО.
Проблемы НАТО, потому что они думают, что это Украина такая дойная корова.
Ну все думают, американцы думают, все думают.
Кроме нас.
Но они перепутали, что там коровы с быком, и место в имя могут тянуть там совершенно за иное место.
и в этом проблема большая, потому что на самом деле сегодняшнее состояние дел, оно диктуется не с драмом смыслом,
не попыткой объяснить даже собственному народу, что вступление в НАТО это просто жизненно необходимости,
вопросы безопасности. Нет, это попытка как раз-таки увести от внутренних проблем на внешний контур,
говорят опять об агрессии, ведь что нам предъявляют с ними в претензии и вы и
там те же самые европейцы нам говорят выполняйте минское соглашение мы
отвечаем хорошо в чем мы их не выполняем но вы их не выполняйте скажите в чем в чем
россии конкретно не выполняйте не выполняйте все
Вы увидите? Горди!
Мы читаем отчет ОБСЕ Горди, и там черным по белому написано.
И это было заявлено на Совете безопасности накануне.
Вы об этом прекрасно знаете, что миссия ОБСЕ ни разу и никогда не видела российских солдат на Донбассе.
И что касается...
И что касается им и на Союзе ЗАОН.
ОБСЕ.
И что касается Донбасса.
Гордеи, вы почему-то уверены в том, что до сих пор, что когда-нибудь Дамбас вернется в состав Украины.
Пора поставить точку на этом вопросе, вот просто политическую большую жирную точку.
Дамбас никогда не войдет в состав Украины.
А он выходил оттуда?
Дефакта, да.
Есть остальная референда, я думаю.
Да Юра, да Юра, там сложные вопросы есть, но дефакта это так.
И вы его не вернете.
И вместо того, чтобы думать о том, как сохранить остальной часть страны,
вы готовы посылать на бойню в войсках НАТО ваших ребят.
Слушайте, в чем логика? Что вы получаете от НАТО?
Вы думаете, вас будут защищать?
Вы думаете, войска будут в ходе бегущей человечки,
придут на границы, встанут и скажут,
да мы сейчас тут с агрессией какой-то там нефически разберемся.
Не будет этого никогда. От вас будут черпать ресурсы.
От вас будут что-то требовать.
Но вы не получите той защиты, о которой вы мечтаете.
Вы даже базу не сможете там поставить,
потому что американцы не идиоты, ставить какую-нибудь, размещать свою базу на территории,
которая подвержена политическим рискам и турбулентности. Они не идиоты. Вы не
больше даже в этом отношении. Вот что у вас должно унижать и оскорблять.
В целом довольно нелепо. Трог сейчас, на фоне украинских проблем,
рассуждайте вступление, на полном серьезе, рассуждайте вступление Украины внато. Этот контент
то ли вступают, то ли не вступают, производят исключительно
президент Зеленский и украинские журналисты задают эти
вопросы в Столтенбергу.
Вопрос для НАТО по поводу Украины, естественно, не
стоит.
А вот это желание своей внутренней проблемы спрятать
каким-то образом, отвлечь внимание на НАТО, самый популярный
очевидный прием внутренней проблемы.
Никто же никому не рассказывает, и у НАТОвцев не спрашивает,
как они относятся к закрытию телеканалов.
Никто же у натовцев из Толтенберга не спрашивает, как они относятся к тому, что по Украине националисты гуляют.
Приходят к людям, угрожают, вызывают полицию, людей избивают.
Никто ничего не говорит.
В Киеве переносимся Илья Владимирович Киво на прямой связи.
Прежде давайте покажем фрагмент, насколько я понимаю, к вам вчера снова пришли.
Снова пришли.
Приехали вновь соревать проведение от турнира, которое мы начали сегодня. Сейчас будем слушать.
Давай-ка проедем, проверим публичные дома, которые крышуют непосредственно ваш генерал. Хочешь проскочить?
Да.
Прямо сейчас. И точно так же попробуем посмотреть соблюдение карантинного режима в публичных домах. Не стыдно, а здесь проходят спортивные соревнования.
Надо, знаешь, куда бы вас в прошлый раз заехать, надо было заехать на день рождения в Зименскому и посмотреть, не порушает ли он этот псевдопрезидент
карантинный режим, который сам же и придумал.
Победно будет, и не больше, больше все.
В данному выпадку мы набираем близко.
Я понимаю, что пытаются таким образом нас диссеровать.
Ну вот и всё. Так это я еще не обрезаюсь.
Ну, по большому счёту. Можно сам перекатироваться, можно по большому счёту сожмать сюда смеи и устроить такое, когда в этом городе работают шлюхи, бандиты, когда в этом городе жируют, ворыхать, когда здесь и я это знаю, и вы знаете, что я это знаю. Вот и всё. Понимаете?
То вот тогда вот такие спортивные совершения, правонарушения в отношении спортивных соревнований будет не просто оценичено.
Что случилось?
Ничего. На самом деле вы видите яркое проявление страха и огонь на сегодняшний день украинской власти.
Страха перед оппозицией. Поэтому все то, что сегодня связано с нами с оппозиционными политиками,
присякается. И когда вам будут говорить о демократии и о свободе слова, всегда вспоминаете эти истории.
о том, что в Украине на сегодняшний день формируется четко диктатура.
Диктатура, правда, слабаков и безвольных людей. И в этом прямое подтверждение.
Они закрывают телеканалы, потому что боятся облечения их преступлений.
Они пытаются всячески дискредитировать оппозицию, нападая даже на безобидные спортивные соревнования,
воспринимая их как возможную угрозу протестных акций, которые могут проходить, понимаете?
И вот эта вся ситуация, которая сегодня складывается в стране, это еще одно подтверждение того, что преступний режим Зеленского,
он слад, безволен, боязлив и рано или поздно он пойдет.
И мы, мы, оппозиция, знаем четко, и у нас есть цель.
Мы освободим Украину от этого безумия и хаоса.
Чего бы это ни стоило.
А все то, что происходит сегодня, когда власть натравливает,
вот именно натравливает вот этих псевдонационалистов,
а фактически маргиналов, которым дали возможность
быть внутри страны безнаказанными, совершать преступления
и не отвечать за это.
Не только для того, чтобы в удобный момент власть могла всегда ставить им задачи по запугиванию, по давлению, по дискредитации, ведь как все происходило.
Происходило же, подготовились спортивные соревнования, отборочные турниры, вот, пришли вот эти псевда, националисты, вот, устроили бардак, закидали дымовыми шашками,
Приехала национальная полиция, и кого вы думаете, они арестовали?
Не те, кто пришел с этими дымовыми шасками, фаерами и скричалками,
а арестовали спортсменов. Понимаете как?
Доставили их в райотделы, провели незаконные обыски.
Вот, в конечном итоге на следующий день они ничего нового не придумали,
как прийти с проверкой, вдумайтесь в это,
с проверкой соблюдения карантинных норм.
вот этого идиотизма, который был так панпезно распиарен правительством Украины.
Поэтому, ну, смотрите, мы сильно не расстраиваемся и понимаем,
что это всего-лишь-на-всего вот эти предсмертные судорги.
Мы прекрасно понимаем, что они и дальше будут гадить,
они и дальше будут нарушать закон, потому что у них другого выхода нет.
Вот знаете как? Это как маньяки, которые не могут остановиться.
Вот они и будут и дальше закапываться в это своё беззаконие.
А мы знаем четко, что рано или поздно моя партия, оппозиционная платформа за жизнь с лидером Виктора Медведчуком, мы придем к власти и будем системно наказывать вот этих преступников.
И место подобным оборотням в погонах, подобным псевдопрезидентам будет одно – натюремных парашек.
Ой, я же, Владимир, а про каких вы там проституток говорили? А о чем это речь?
Я прошу прощения, а у нас это очень интересует.
Да-да.
Вас интересует, вас интересует. Меня это меньше всего интересует, к сожалению.
Ну, у вас такая терминология была, да.
Ну, что, объясняли полицейским?
Да, но дело все в том, что, смотри, я говорил, послушайте, я говорил о том, что если полиция должна и бороться,
то точно не с спортсменами и спортивными соревнованиями,
а нужно закрывать притоны и бороться с преступностью, которую они крышуют.
Вот и всё, вот такая была последовательная риторика и последовательная позиция.
Спасибо большое.
Илья Кива, депутат Верховной Рады, был с нами на прямой связи из Киева.
Николай Игоревич.
Ну, какие-то феноменальные депутаты Верховной Рады в таком стиле.
Погрешивайте.
Я еще и посмотрел биографию этого замечательного персонажа, но больше всего, честно говоря, меня удивляет, если я совершенно не принимаю выражения о том, что сменить властью любой ценой, чего бы это ни стоило, но это мы тогда обращаемся к многим событиям, в том числе, которые происходили раньше в нашей истории.
Это важно, каким образом менять власти.
И менять власти надо на выборах,
или когда людям не нравится погромы.
Но, Оль, если вы
смеетесь на слово «выбор»,
тогда не надо удивляться, что люди
не видят в этом перспективе,
а они должны видеть, и должны понимать,
что реально сменить власти, надо на выборах.
Вам не нравится такрытие?
Я, если я смеюсь, то исключительно,
над вашим контрпродуктивным мышлением.
Это абсолютно продуктивное мышление.
Вы определите.
Кто-то вступает против выбора, мы на против утверждаем, что довольно нелепо складывается ситуация на Украине, когда электоральное большинство против действующей власти и это действующая власть зачищает оппозицию.
Когда люди приходят на выборы, то есть мы сходим из того, что необходимо проводить выборы, а вы передёживаете.
Причём в другой стране неправильно...
Конечно!
Вы же что, неусамшее военное переворот произошло неправильно.
Выборы, конечно, только в помощи к нему.
Там произошёл вооружённый переворот, и власть сменилась с помощью переворота, не с помощью выборов.
В России тоже власть сменилась в 1917 году, в результате переворота, это значит, что...
Так тогда и на Украине.
Не называйте актёбрюсу и так.
Да, это значит, что...
Просто почему вы сейчас об этом, Николай Игорь?
Я к тому, что когда-то да, случается.
Значит, что никогда не надо переходить в нормальную ситуацию.
Надо переходить в нормальную ситуацию.
Пусть переходят, а не нас, пугалки, мать.
Безобразие.
Недопустимо?
Европа же.
Это надо с вами.
Потому что Ольга не дает даже слова давить.
Недопустимо.
Погромы, недопустимо, когда вместо официальных
Государственных структур, силовые структуры.
Может, что так, с выбором не так?
Может быть, что-то так не то выбрали?
Так люди разберутся.
А Майдан допустите.
А Майдан?
Это не правда.
Это не правда.
Считать, сколько лет, какое государство существует.
Потому что так можно дойти.
И до того, какие фексти.
Володая демократия.
Крыло и между Китами, Россией и Губернаторами.
Поэтому закорпайте.
Спасибо, да.
Поехали?
Вы как либералу должны были начать осуществление
с осуждения Украины за то, что она решила право
проголосовать всех жителей Донбассы.
Некрасиво.
Некрасиво.
Чего теперь удивляться?
Объясните.
Для этого.
Объясните.
Именно для этого.
Именно для этого.
Именно для этого.
Нужно наконец возобновлять переговорный процесс
Нормальный, постоянный.
Кого? С кем?
С кем?
Кого? С кем?
С кем вы хотите поговорить?
Все за интересованные стороны.
Попуановые не интересуются, не интересуются.
Спасибо, вы не участвуйте.
Россия интересуется, вы участвуйте.
Вы один придете на эти переговоры.
Германия интересуется, вы участвуйте.
Ежемедская группа.
Потому что результат этого нужно,
чтобы люди перестали гибнуть,
чтобы вернулась нормальная жизнь,
жизнь, потому что люди в Донецке не могут жить, когда вокруг города все заминированы,
когда нет нормальной медицины, когда мы нормально не можем получать.
Что причиной послужило?
Ричиной посредарственной перевороты в Украине.
До этого в Донецке все было спокойно.
Ну так признайте, что проблемы начались.
Захвата власти февраля 2014 года в Киеве.
Признайте хоть и раз.
Обрасти из захвата власти в 2017 году.
И мы до сих пор не можем быть.
Ну, потому что мы граждане Россию.
Нет.
Мне кажется, наша проблема.
Николай Игоревич, ты челись с тех пор,
как восстание Пугачева подавили.
Тогда начались наши проблемы.
Ни когда, ни какая страна
нормальной за революцией
выйти не может.
Что касается переговоров.
Состоялись две недели назад.
Минская контактная группа. Все приехали
абсолютной. Представители России,
Германии и Франции отлично поговорили.
вышли после этой встречи, сказали, что переговор зашли в тупик, и так из раза в раз. К сожалению, из-за
деструктивной позиции Украины. УВА все сейчас это признают. Да. Что начать, наверное, начать надо с
наших, ну вот, МИДО, да, по слову, мне вот нравится риторика, которая наконец-то начала
действительно воплощаться в жизнь. То есть, дело Вров сказал четко и ясно. Там сейчас такой неловкий
Ребят, мой не боился.
Даже не знаю, как вам сказать.
Присекретарь российского президента
исходит из того, что журналисты неправильно
истолковали заявление министра иностранных делов.
Подают без контекста.
Давайте в контексте послушаем,
чтобы потом правильно делать.
Как там, что?
Мы исходим из того,
что мы готовы к разрыву с Евросоюзом.
Если мы еще раз увидим,
как мы уже почувствовали не единожды,
что в каких-то областях накладываются санкции,
которые создают риски для нашей экономики, в том числе
в самых чувствительных сферах.
Еще раз, мы не хотим изолироваться от мировой жизни, но надо
быть готовым к этому.
Хочешь мира, готовься к войне.
Вот контекст.
То есть мы готовы, в целом не исходим из этого, если
надо, то получите.
Ребята, мы готовы.
Это первый раз такое заявление.
Еще не бензе, который, кстати говоря, по Минской группе
тоже сказал, шикарно сказал.
Он просто им четко сказал, что, ребят, там разложил,
по порядку, не будет сейчас кому интересно, пусть посмотрит, и сказал, что и Германия фактически, и
Франция, является с участниками преступных действий на территории Дамбаса с Украиной. Вот это правильное
заявление, абсолютно, с участниками. Поэтому не надо рассказывать, что они там какие-то нейтральные,
там и так далее. Они четко выступают на стороне Украины. Все понятно, ясно, нормально. Вот,
А Зеленский туда приехал, потому что там приехал не один, потому что там с послами приехал Радехенко.
Показал им там какие-то квадрокоптеры, которые...
Шему Броник не выдали нормальные, да?
Почему он такой смешной?
Замеете, он никого не встречал ни с единым жителем Дамбаса-то.
Ни с одним не встречался.
Он бы их привел сказать. Вот послушай, что жители-то говорят.
Испугался. А потому что они там сказали, может там и в другой совсем,
что постоянно идут обстрелы со стороны Украины, с территорией Дамбас.
Вот, что бы сказали, поэтому никаких дракул-торополитали, там, вот смотрите, как мы там, круто там работаем, и все, давай до свидания, вот этот вот момент.
А почему вот этот, как его, крикли, да, крикли, это сказать, крикливый натовский попугай, видимо, не знаю, в всякий случай, звучит, ну и почему он об этом заявил, на мой взгляд.
Вот когда у Порошенко там все плохо стало, единственный ресурс на Украине, это русофобия.
Ну там вроде другого нет, ничего. Единственный ресурс.
У Порошенко плохо стало. Давай-ка корабли туда направим.
Сначала там диверсионные группы отправили, а их просто уничтожили сразу.
Ну у вас и нету диверсионных групп.
Поэтому сказал, что-то не то. Давай корабли запустим.
И вот эти провокации, которые они потом унитазы, так сказать, нам предъявили, что мы не отдали у них там.
они отдали у них там. Вызвалению. Вот эта вот провокация. Сегодня, сегодня. Деленский точно
в таком же положении, как Порошенко. Он падает и прекрасно понимает, что он не изберет. Ну а у него
только резиновый лод. А он говорит, дайте нам помощь. А помощь на Товская Дутая получается.
70 штучек. Ну Дутая помощь. Поэтому он пытается тоже что-то использовать. Ну там,
там говорят вы там полетаете там где-то там что-то там вот но они не летят они только лодки
они же не дураки они не плавают ну что
судьдальное предложение ребята вот вам туда вот надо еще вот веревка мыла вот вам
тоже мы готовы если это конечно они не идиота они поэтому никак не ответили
ну вообще никак ну как они традиционно говорят проводить реформы
Кордей говорит, хорошо, как и живут.
Иллюзия по поводу того, что украина хотя бы когда-то вступит на то,
вы просто забудьте, этого не будет.
Потому что натовсы не идиоты, они готовы вашими солдатами воевать за их интересы.
А вот натовскими солдатами воевать за ваш интерес, этого не будет никогда.
Грузия уже давно выполнила все свои обязательства перед то, что вступить.
Завтра вступаем. Там, пожалуйста.
И что? Тупила? Нет. И не вступит никогда. Точно так же, как и вы никогда не вступите.
Иллюзия эти не надо тут иметь. А вот эти вот заявления по поводу провокации различных, но они будут.
Но вопрос в том, насколько это будет часто. Вы все говорите, дамбас, дамбас.
Там вот, понимаете, процесс, который идут сейчас на Украине, вот Киеву, который говорит, красава.
Там же ведь вчера суд, кстати, административный суд Киева, не переименовал все-таки.
Вернул, вернул название московского.
Московский проспект.
Иссуор.
Да, иссуор.
Вы видите с этим.
Это не что, процессы, которые там идут, еще глубокие.
Вот та вот глубинная Украина, которая там пока молчит.
Она еще скажет свое слово.
И вам будет точно от этого, потому что очень похожий на русский характер, долго терпеливый.
Но потом бабах не так, что вот эти все побегут туда, вместе в НАТО вступать, не то, что вступать, бежать надо, а к НАТО побегут, как там уже не раз было.
Все вот там сказать, ну наконец вот тут я нацаревал себе, вот тут у меня там коттеджик нацаревал, тут вот счет в банке нацаревал.
Вот все, что нацаревали, все там будет. И вся эта элита будет там.
А в конце концов, Украина все равно она будет про русский. У нее другого варианта нет.
Осталось немного подождать. При этом про Рускость украина заключается в том, что украина должна быть в первую очередь про украинскую.
Как только станете про украинскими, поймете, что исключительно сотрудничество и нежное отношение с Россией способствует вашему дальнейшему развитию.
Давайте мы послушаем измышления еще и про Крым, и про базы, которые там должны появиться.
Проблема действительно существует, потому что в случае обострения конфликта с Россией и применения авиации,
Украина в гораздо более слабом положении.
У нас наша авиация по масштабам, по количеству самолётов, с российской пока не сопоставима.
К сожалению, разные бюджеты, разная подготовка.
И тут натовская авиация, американская первую очередь, была бы хорошей защитой.
Но для этого нужно давать не разрешение над полётами на территории Украины,
А приглашать США строить военные базы, авиационные, военно-морские, сухопутные.
На территории Украины?
Кромоторском и славянском была военная база Американской, как в Польше, в Форд-Трампе.
Никакой агрессии в этом районе не было бы.
Но такое решение должен принимать президент, его должна поддерживать Верховная Рада.
И нужно вести активные переговоры.
Алексей Александрович, вот это всё.
У нас, товарищ старик, стоит и никак ему не додается сказать.
Спасибо, вы поняли.
Результат нашей действий, ура!
Втолкаем никуда, только к себе прижимаем.
Я хотел бы сказать про то, что говорил Столтенберг.
Можно одной фразой, вот всю эту длинную бессмысленную речь.
Оставайтесь на линии, ваш звонок очень важен для нас.
Все, вот все, что он сказал, то есть не сказал, собственно говоря, ничего.
Дальше, оговорка по Фрейду ваша.
Вероятность, действительно, вступление Украины в НАТО
ровно такая же, как вступление НАТО в Украину.
То есть все это равно нулю, ну в принципе это невозможно.
Вы говорите сложными словами о том, как территориальные вопросы будут решаться, не будут.
Ну, слушайте, есть простая логика.
НАТО никогда не принимает государства, у которых есть территориальные проблемы.
Давайте на секунду представим, что Зеленский решил сойти с ума,
выходит и говорит, мы отказываемся от претензии на Крым,
мы отказываемся от претензии на Донбасс, ради вступления в НАТО.
Может, это с новой смысл, а не с ума с аспектом?
И вы думаете, что после этого НАТО примет Украину в свой состав?
Нет, конечно.
нет, потому что тут же начнутся процессы, когда другие области украины скажут, слушайте,
мы тоже хотим, собственно говоря, вспомнить о своих исторических карнях, в первую очередь ваша
Херсонская область об этом начнет думать. И поэтому Зеленский прекрасно понимает всю эту
опасность, и поэтому это просто вот такая морковочка, которая висит, никогда не будут принимать вната,
и никогда Зеленский не сможет найти политическое мужество для того, чтобы отказаться от того,
что навсегда потеряно Украиной. Этого не будет сделано. Другое дело, если будет иная ситуация,
когда Россия признает ДНР ЛНР и примет этой территории в свой состав. Вот тогда я представляю
себе, какая паника начнется. Это первое, что хотел сказать. Второе, господину зьяблоко. Вот,
прежде чем рассуждать о том, как заканчивать… Земля-акваш. Ленинградцы. Стыду, стыду, так сказать.
Прежде чем рассуждать, как заканчивать гражданский конфликт на Донбассе, гражданскую войну,
Вы хоть раз приедете в Донецк, поговорите там с людьми.
Вот я там был десятки раз, я знаю ситуацию.
Вы как глава партии яблока должны думать об избирателях.
Их там сейчас тысяч пятьсот.
Я без вас разберусь, о чем мне думать.
А вот вы туда приедете.
Я был в Донецке.
А если вы не знаете, то не надо говорить.
А вот перебивать, это дурные...
Спасибо, когда надо.
Я буду вас перебивать.
Давайте дальше. Буду не обращать на то, что вы...
Вы же из Санкт-Петербурга.
Культурная эстализа, господа.
Я же сказал, что стыдно, так сказать.
И последнее о словах нашего уважаемого министра иностранных дел.
По сути, то, что он сказал, звучит так.
Переводите с дипломатического на русский.
Ребята, вы достали.
Введением своих санкций. Это ведь экономическая агрессия.
Поэтому Россия заявляет, еще раз ведете санкции,
мы можем разорвать с вами отношения.
Решать вам.
Скажите свою суверенность, вам нужен газ, вам нужен северный поток, а нам нужны нормальные отношения, но мы больше не будем терпеть постоянного введения санкций.
И последнее, обратите внимание, исперечник, который называл Борель, вообще исчез Алексей Навальный. Нет его там, потому что его куратором нужно, чтобы он сидел.
Это был саммит по Украине, поэтому не говорили про Навальный.
Не знаю, это фамилия украинская.
Вы были на Донбассе уже после начала конфликт?
Нет, да.
Ну вот, что и требовалось доказать.
Мы скоро вернемся.
В Крыму-то были хоть раз.
И в Крыму-то не было.
Грандиозные скандали еще в Соединенных Штатах.
И с профессией фактически изгнали голливудскую актрису Джину Корану,
которая снималась в популярнейшем сериале «Мандалорец».
Коранна неоднократно подвергала сомнению демократическую пропаганду,
критиковала либеральные эсмит, цензуру, ну и самое страшное —
поддерживала Дональда Трампа.
Последний капли стал вот этот пост, вы его видите,
в котором актериса посмела заявить, что быть сегодня республиканцем
— это как быть евреем во время холокоста.
Объяснив свою позицию тем, что до того,
как нацистские солдаты начали арестовывать евреев тысячами,
правительство сперва заставило собственных граждан
евреев ненавидеть, и граждане, не без удовольствия порой,
подчинились.
Пост был назван чудовищным и неприемлемым.
Актриса Джина Карана была лишена роли в новом сериале
«По звёздным войнам» под названием «Мандалорец»
из-за серии противоречивых высказываний в социальных
сетях.
Дмитрий Диснеевской студии Лукас Филм назвал высказывание
актрисы омерзительными и неприемлемыми.
В одном из своих постов в Инстаграме она сравнила
политический климат в США с нацистской Германии.
Пост был удален, но уже после того, как из-за него
разгорелся скандал в Твиттере и появился хэштег у Вольтерджину
Карана.
В своих предыдущих постах она высмеивала ношение
масок и заявляла, что мошенничество на выборах в 2020 году
могло повлиять на их исход.
Так же сообщается, что отношение с Кораной закончило ее агентство.
Травля-трампистов, травля-республиканцев таким образом продолжается,
хотя, ну, казалось бы, Трамп уже и не президент.
В США, в ходе слушаний по уже второму импичменту,
тому самому Трампу, обнародованы новые кадры штурмокапитолия.
За подстрекательство к которому, собственно говоря, Трампа и судят прямо сейчас.
Само заседание сената превратили во встречь клуба людей
людей с постравоматическим синдромом.
Они вспоминали, как чуть их не лишили жизни,
обезумевшие люди, обезумевшая толпа,
пока в Сенате решают, что делать с Трампом,
не у либеральной общественности решают,
что сделать 74 миллионами его сторонников.
В демократических изданиях выходят колонки со словами.
Сосед, сторонник Дональда Трампа.
Почистил мне снег просто так, как быть.
Ведь и нацисты бывали обходительны.
А получились и ноги. Одна из баскетбольных команд отказалась его исполнять с формулировкой, что он не отражает чьи там интересы.
Разброта шатания. Таким образом, давайте мы посмотрим сначала на новые кадры штурма Капитолия. И разберемся.
Мы начинаем наш выпуск с новых ужасающих видео, опубликованных сегодня в ходе заседания по второму импичменту бывшему президенту Трампу.
Большая часть материала публикуется впервые.
Вот мятежники подходят к капитолию, бьют окна,
а затем через разбитые стекла забираются внутрь.
Сегодня впервые опубликованы кадры изнутри с камер видеонаблюдения.
На них можно видеть, что против протестующих лишь один офицер,
вооруженный перцовым баллончиком, он в явном меньшинстве.
Вы можете видеть, как сенатор умнит у ромни,
подбегает офицеры говорить спасаться.
Вот сенатор бежит по коридору.
Сенатор чак шума, и другие так же спасаются бегством.
Мы бежали по этому хулу, я считал шаги, мы были всего
в 58 шагах от того места, где собиралась толпа, от
того места, где полиция пыталась их сдержать.
Сегодня же появилась следенящая душу видео, на котором
вице-президента Майка Пенса вместе с членами его
семьи уводит в мисполезнице в убежище.
Сообщается, что некоторые мятежники говорили об
убийстве вице-президента, на другом фрагменте видно,
как толпа ищет спикера палаты представителей Ненси
Плоси, иногда используя прозвище, которое дал
Ей президент. Вот это аудио. Это было аудио, на котором слышно, как они ищут спитера Нижней Палаты.
Вот еще одно новое видео с нательной камеры одного офицера, заснято нападение на него.
Чем все это закончится?
Да, господа, мы видим, как приходит перестраивание Америки.
Философия жизни, социальные, диалогические и так далее.
И для того, чтобы мотивировать людей, даже есть такой философ американский, который говорил, что страх, смертельный страх – это самый сильный мотиватор.
Вот они это дело нагнетают. А задача перед ними стоит очень серьёзная. Полностью переформатировать вот этот средний класс американский, эти 74, может быть 100 миллионов людей сочувствующих старым и консервативным ценностями, переформатировать.
Ну, Маккарти уже пытался это сделать, да?
Это запугательные медславания.
И что нужно для этого?
Чтобы они изменить их мышление, их способ мышления,
но это, конечно, не достичь.
Значит, единственный способ — это затерроризировать их настолько,
чтобы они боялись соседей, чтобы они боялись выходить на улицу,
чтобы они вообще всего боялись.
То есть загнать их, подсознательно,
подсознание страха и ужаса.
Вот это всё идёт туда.
Потому что иначе ты не переделаешь Америку, сто летами они жили на индивидуализме, на частной собственности, на соревновании, на тяжелом труде, и так далее.
И вот это все, да, расовое различие, и вот это все изменить, перестроить ментальность американцев невозможно, но они пытаются это делать с помощью страха, запугивания, террора настоящего террора.
Никто не может ответить на вопрос, почему, когда захватывают администрации и правительство в Киеве,
это борцы за свободу, а здесь это внутренние террористы, никто не может прямо ответить на этот вопрос.
Я вам отвечу совершенно прямо. Это государство американское создавалось на идее исключительности.
Пуритане — это чистые протестанты, понимаете?
А все остальные, не замазанные, так или иначе, сотрудничают с дьяволом и так далее,
Поэтому то, что касается идеально чистой, так сказать, Америки,
это совершенно не имеет отношения к тем унтерменшн, понимаете,
которые все остальные в мире.
Они же на этом создавались.
Это Пуритане с этой идеей пришли, что они переделают мир, понимаете.
И это осталось. Это у них сидит в их сознании.
Более, можно одну фразу по фразе?
Сейчас все скажем по фразе.
Ну, здесь мне сложно даже сказать.
Открыто. За что уволили?
Ну вот за что ее уволили? Как это так?
Сегодня Америка это королевство кривых зеркал, где все искажено и перевернут. Вот реально так.
Почему? Вот они, заметьте, они уже даже незаконными работают. Они работают понятиями навешивания ярлыков.
Вот скажем, что изменилось по закону по действиям полиции?
А ничего не изменилось.
Но, однако, разница между действием полициями до БЛМа и после она кардинальна.
Больше всего они встают на колени, там целуют негром ноги.
Это что?
Вы же они целуют?
Прописано где-то.
Или еще что-то такое.
Вот этот вот негр, которого там это, так сказать, убили.
Это же целая религия.
Ведь никаких законов нет, но это так.
Понимаете, они навешивают ерлыки, и это гораздо важнее, чем закон.
Помните, полицейские толкнули одного из протестующих белого пенсионера?
Он ударился головой и потекла кровь, сегодня их оправдали.
Да конечно, естественно, как можно по-другому.
Больше того, например, университет Веркли, там вообще пошли далеко.
Там собрания двух белых мучин уже запрещены.
То есть ты можешь собираться и только каяться в том, что ты например гитеросексуал, в том, что ты белый, в том, что ты родился, так сказать, в Америке и является наследником там рабовладельцев.
Вот только в этом ты можешь каяться, то есть переформатирует сознание правильно на вешенью этих ярлыков, потому что 100 миллионов, как, что с ними делать?
их можно запугать, их можно посадить в конслоеря или что там с ними делать.
Но их надо выдавить, выдавить на политическую обочину.
Что они и делают?
Ну, заметьте, в 18-м году вот когда
назначали судью Верховного суда в этом же конгрессе,
туда пробирались эти демократы.
Причем республиканцы им помогали и нападали там на республиканцев,
нападали.
И что было?
Нормально, все хорошо, вообще никаких претензий даже.
А здесь что? А здесь террористы.
То есть, понимаете, какая сейчас позиция в Америке?
Если ты либерал, и если ты демократ, то твое слово, оно закон.
Но если ты республиканец, любое твое слово, оно антинародно, оно вне закона, оно вообще неприемлемо.
Любое, не важно, что. Важно, что ты просто отрампист, но мы же помним, как самолеты сажали, если они там за Трампа сказали.
Мы за Трампа голосуют так раз, посадили самолет.
До свидания, самолета. Где вообще в одной стране мира это возможно?
Там Америка непонятно, куда идет. Но дым Америки нам сладок и приятен.
Я хотел бы попросить вывести на экран твит вот этой уволенной и загнанной американской актрисы,
которая сравнила преследование Республиканца с невредными евреев.
Вот очень важно, если можно вот этот твит вывести.
Смотрите, вот эта фотография не имеет никакого отношения к нацистской Германии.
Я вам скажу, что это такое. Это Львов июнь 41 года,
когда вошел батальон украинских националистов Нахтигаль
и возглавил кавычках мирное население, которое самым
зверским образом уничтожило евреев, которые жили в
Львове. И вот эта актриса, она этого не знает. Она
не знает, кого поддерживает американское государство.
Поэтому в одном этом твите слилось непонимание, незнание
и, собственно говоря, все то, о чем мы с вами сегодня
говорили.
А вот, знаете, вот американское общество, что происходит, на мой взгляд, с Америкой?
У них в сознании сейчас сидит такая мысль, я люблю свою страну, но ненавижу государство.
Почему идет такая фрагментация общества?
Почему, вот когда говорят, вот там республиканцы, демократы?
Нет, на самом деле делится по сегментам, потому что отдельные части общества гораздо легче контролировать,
чем какую-то одну большую группу.
Легче работать.
Посмотрите, что происходит.
Сегодня, допустим, не только же, например, актрисы.
Сегодня, наверное, если я утрирую, конечно,
назвать ко злом и тот же подвергнешься травле
каких-то там зоозащитников, например.
Недавно был какой-нибудь...
Евгений, кстати, был пример, недавно,
гольфист какой-то на полеамериканский,
ударил по мячку, промахнулся
и себя обозвал нехорошим слому
имеющим отношения к меньшинства сексуально.
И он публично оправдывался, извинялся, и его отстранили от соревнований.
Это факт. Понимаешь? Но он себя обозвал, главное.
Да, он это каменаутом создал.
На букву П. Майте.
При этом он был нетрадиционной ориентацией.
Евгений, да.
Он был нетрадиционной ориентацией, обозвал себя так, но за это же его...
И садь, извинялся, и его насилие...
Перед собой.
И его начали смырить.
Это так называется.
Это прекрасная история. В ней прекрасно всё.
Мне кажется, даже больше ничего объяснять не надо, потому что любому Руозивовику понятно, что происходит.
Челябинский – это важно. Создана специально-казачая дружина, которая делает замечания тем, кто ругается матом социальных сетях.
На стране Кибер, Казаков, как известно, закон. С 1 февраля социальные сети должны сами выявлять и блокировать запрещенный контент.
Такого рода контенту депутаты добавили и недопустимые в приличном обществе урожения, простыми словами «мат».
А промат? Промат. Вот тут чуть было не приняли закон относительно «мат», а промат – это вообще страшное дело.
Тем более вот у меня растет клоп 7 лет страшно, чтобы...
Но я предлагаю наоборот сделать, чтобы законить мат и обязать наших людей употреблять мат обязательно.
Вот просто обязать, если идешь, идешь вот так, мать, родина, мать, душу, вот за мать, за вот эту твою душу Бога и пошел, значит, и все.
И вообще, чем больше тогда наш человек из чувства протеста, будет меньше говорить матом.
И у него появятся такие слова как нежность, адекватный.
Я тебя люблю, подойди ко мне, я обладал тобой.
Я, кстати, матом могу, я грузчиком, не грузчиком, я в порту работал 8 лет.
Господи, косынка, косынка на нашее и пошел, я знаю, что такое мат, это без этого конечно тоже ведро не понесет никуда.
Но нет, наш с вами отечественные депутаты мат запретили, как только закон вступил в силу, количество мата в интернете увеличилось полтора раза.
Всё пожелаем.
Всё по желанию.
Всё по желанию.
Что не сензурными ругательствами в своём творчестве не пренебрегали
такие великие поэты, как, например, Есенин, Маяковский
и даже Сам Пушкин, хочется действительно встать на защиту
этого пласта русского языка и тех людей, которые без
него, ну вот нам только что сказали прогрузщиков,
например, но никак не обходятся.
Не зря Фаина Раневская, помните, наверное, это высказывание
её, говорила, что лучше быть хорошим человеком, ругающим
все матом, чем тихой воспитанной тварью, при этом как только
ты начинаешь ругаться матом, автоматически хорошим
человеком стать нельзя, но зачем запретили?
До сих пор непонятно.
Экиев и сударь простафиля, ухты-пухты и укуси меня
пчела.
Именно так в начале февраля часть пользователя интернета
предлагала ругаться, а раз уж использовать нецензурный
выражение больше нельзя, даже на просторах личных
микроблогов.
Впрочем, другая часть пользователей соцсетей на зло-роском надзору устроила
флеш-моп.
День мата во Вконтакте, Твиттер, Инстаграм, Фейсбук и даже
одноклассниках.
Бесперебойно постили известную цитату Сергея Лаврова.
Отрывки из интервью актрисы Элизабет Олсен и текст одного
из баттлов рэпера Аксимирона.
Как результат, значительный прирост публикации с обсценной
лексикой по сравнению с прошлым годом.
Стоили даже 50 лет назад, понятно, что в атаку поднимались
не только криками за Родину, но и еще с крепким русским
словцом.
Брань в русском языке постепенно десакрализируется, и молодое поколение просто не воспринимает эти слова так резко, как может быть более пожилые люди из того же Роскомнадзора.
Алексей Александрович, вы у нас депутат от Тамбовской области?
От Воронежской.
От Воронежской?
Да.
Собираетесь от Тамбовской, но не имеет значения. Как простого Воронежского или Тамбовского мужика отучить ругаться матом?
Вы знаете, это разные приемы для Воронежского и для Томбовского.
Папа был свыше в образовании, а мама нет.
Но вот за всю свою жизнь, я от них ни разу не слышал слова матом.
Ни разу.
И это правильно.
Не знать, что они его не знали.
Но я не слышал. Не в детстве, не иди.
Поэтому то, что запретили, как это будет выполняться, можно, кстати, его выполнять.
Но я думаю, что никто не будет бежать и страшно выполнять за это дело.
То, что возросло, это нормальный всплеск.
Когда запретили в СМИ, с этим мат, то же самое возросло.
А потом схлынуло и всё, и нет.
Практически сейчас ничего.
Так что и здесь, нормально.
Взросло в знак протеста.
Да, в знак протеста.
В знак протеста возросло, но сейчас это схлынет.
А в чём смысл тогда было запрещено?
А, схлынет.
Знаете, везде есть моменты.
Например, у нас запрещено курить на балконах.
на балконах, но ведь многие курят, и ничего.
Кому заявление полиции пишут в соседей, и все.
Если это уже достает соседи реально, то тогда принимаются
меры.
Так же и здесь.
Ведь кто-то просто иногда, знаете, крепкое словцо матом
стоят тысячи других слов по выражению истина.
Например, какой?
Не спросил.
Их, кстати говоря, всего 66.
Их 66 уже давно посчитано, и, так сказать, уже алгоритм.
Но русским надзором, кстати, запрещены меньше.
Но их выявления и те, и знают, как выявлять, и так далее.
Но нет, не означает, что надо всех сразу схватать и штрафовать или тащить, так сказать, в суд.
А зачем закон, если вы немедленно предлагаете его не исполнять?
Я объясняю.
Как депутат, объясните нам.
Это простая вещь. Когда уже это достало, некоторые уже просто на нем не то, что там употребляет,
употребляет, а просто его разговаривают на нем и по других слов уже забывает. Вот тогда надо их привлекать, конечно. Это так.
На эту тему Хихикова Собчак,
давайте мы посмотрим, как она попыталась
высказать свое недовольство. Там тоже, конечно, человек из культурной столицы
знают, что такое правило приличие. Так вот, как она выражала свое недовольство без нецензурной брани.
Короче, этот х***ный амон вообще
х***
Я х***** протестоющих от х***** их м*****, е***** от п***** или попочкам м*****.
Ещё вы е***** с этим чаем, е*****. Как будто мы совсем до*****,
и оп***** умели, с мирного м*****, с мирного м***** на 25 суток.
Ритвит, м***** шутки о себе, сука, в самом же.
Ну, в принципе, всё понятно, да? Здесь абсолютно ясно.
Ничего даже переводить не надо. Можно было по первой секунде гулять.
Давайте мы лучше перенесёмся сначала в культурную столицу.
с нами любимые миллионами в России из-за ее пределами артист,
лидер группировки Глининград,
теперь еще и политик Сергей Шнуров.
Сергей, скажите нам, пожалуйста,
как русского человека отучить сквернословить
или не стоит вмешиваться в его деятельность,
вот такую вот нецензурную?
Ну, смотрите, что я думаю по этому поводу. Я абсолютно поддержу этот закон, потому что
любые запреты, особенно которые нереально исполнить, играют на дискредитацию звериной
серьезности власти. Что, конечно, хорошо. Можно сколько угодно мутовать щеки, вспоминать родителей,
которые не ругались матом, ворочи челюстями, но даже телеграм, как мы помним, отключить ни у кого
не получилось. Мат существует три тысяча, а может и больше
лет. И Ника Телина вторая со всеми своими, со всей своей
полнотой монархии, небольшие веки, обладая тоталитарным
механизмом подавления, не смогли изъять мат изопотребления.
Вряд ли это под силу нынешним законодворцам. Неотъеблемая
часть огромной русскоязыковой культуры, плевать контело
на желание горских ханжей. Что мы наблюдаем в интернете?
Идите на буль совершенно в рамках закона, отвечают депутатам люди.
Вы ведь матершинник. Один из самых известных в наших странах.
Подождите, я и пользую русский язык во всём его объёме. Я не матершинник.
Вот так, но ходят слухи, что это вы спровоцировали депутатов, ввести такое правило в интернете.
Я не знаю, насколько оправданы эти слухи, но я предлагаю
вам напомнить вашу известную скандальную довольно перепалку
с Пригожным, а потом попрошу вас прокомментировать.
Я считаю, что замат в публичных местах, как хайп
нужно штрафовать от 10 миллионов рублей, не на 50 тысяч.
Я ничего против Шнура не имею, но когда 80 тысяч
лохов стоят и вместе с ним поют три буквы, я сразу
обращаю внимание на общество, что ему не хватает того
самого полового члена, о котором говорит Шнур,
кто виноват, это он пропагандирует или этого хотят, мы все
думаем не головой, а нижним этажом, вот в чем проблема.
«Чтобы не прослыть последним лохом по себе людей в преднемерию,
раз на русском языке петь плохо, буду слушать я Валерию».
«Валерию оставляем в стороне, дело и разговор совершенно
не про нее и не в ней, но в конечном итоге.
Сейчас же начнут говорить про воспитание, про детей, как с ними быть, неужели им разрешить?
Объясните эту коллизию.
Что значит разрешить? Ну, вы детям можете запрещать, но эти запреты они никак не действуют.
Это и никакой коллизии в этом нет.
Если общество не обладает всей палитрой и не может пользоваться русскими языком, и говорит довольно косноязычно, то этого вопроса не в мать, а вопрос вообще в культуре речи.
Но вы сейчас не используете русский язык в полной мере и всю его широту, когда вы смотрите по культуре, выступаете, когда вы от имени партии своей говорите.
То есть у вас есть определенные рамки, и для молодежи, для детей, для взрослых они тоже должны быть.
Это же нужно объяснять, должно быть здесь вот такой вот махновщик.
Конечно, это законами, это законами не дебулируется, это вопрос усы, вопрос общественного сознания,
вопрос гражданского общества, вопрос воспитания в конце концов.
Хорошо.
Спасибо большое.
Сергей Штуров, человек, который проснул немы Тершинником,
а любителем русского языка, широко его использует
в полном объеме.
Логично.
А закон странный.
Привелиться так, господина Прегожина, в которой он сказал,
что мы все думаем нижним этажом.
Вот я не думаю нижним этажом, поэтому я прекрасно понимаю,
что такие места вредят.
Тектор поет на концертешную раз.
То сказал, то сказал.
Мы все думаем.
и поэтому прекрасно понимать, что запретами ничего не решите в этом отношении.
И вообще мат нужен для того, чтобы на нем не говорить.
Я хочу рассказать, а вот для чего я хочу рассказать.
Был такой писатель, Олег Васильевич Волков.
Он в свое время был отправлен в Соловецкую тюрьму,
а потом за воспоминание о том, как он был в заключении, получил государственную премию.
И его спросили, как вы выжили вообще в Селовках, в тюрьме.
И он сказал, вы знаете, все не мыли никогда руки, а я каждый день мыл руки.
Все вокруг ругались матом, а я никогда не ругался матом и выжил в этой системе.
А те люди, которые говорят, а вот Давлатов ругался матом.
Очень часто.
Там много кто ругался.
То есть сначала станьте Давлатовом, а потом поговорим.
Я помню одну интервью Горбачева, где он называл Ельцина словом на букву М.
И мы звонили в Роскомнадзор, я хотел дать интервью эфир, и Роскомнадзор сказал, да, можно.
Это слово допустимо, хотя, в принципе, она достаточно матершинная.
Жванецкий в порту работал, а я на авторемзаводе работал.
И, в общем, тоже прекрасно знаю, что такое мат.
И понимаю даже, почему очень многие не могут без него общаться, не зная всего словарного запаса.
Но я вот в детстве дал отцу обещания, никогда не материться.
Ну так получилось. Дал обещание. Вы знаете, я вот часто белые вороны являюсь, потому что я даже в бытуне использую ни одного матерного слова, разве что, если анекдот приходится цитировать, какой-то, без которого ничего не поделать.
То есть я вот вообще не матерюсь никогда, но при этом, извините, вот мне вот этот запрет напоминает очень борьбу с пьянством. Помните, 85-й год, когда я помню такие убежденные там борцы с пьянством.
Он вынуждает вас нарушить данные от пообещания.
Запрещали, запрещали, закрывали всё, потом собрались и отмечали,
как они здорово сегодня запретили этот самый алкоголь.
Поэтому, конечно, когда я слышу, как некоторые наши депутаты,
присутствующие к ним, я имею в виду, общаются между собой.
И когда я вижу потом, что они же запрещают те слова,
которые они только что и существуют.
Называется ханжуство или пемея.
Вот это называется ханжуство, конечно.
Никто не запрещает эту пыту.
Я согласен, что здесь было привезено Горбачёвское время,
я даже помню, такая поговорка ходила, передайте Горбачёву,
передайте только лично, что от розовой воды всё работает
отлично.
Ну, такая шутка была в своё время, помните, да?
Да, конечно.
Но, посмотрите, я вообще за суррогатной формой.
Наши общества развиваются, двигаются, необзятны, что
там ругаться матом, если там быть честным откровенным,
ну, наверное, все рогаются в той или иной степени.
Не все.
Ну, не все, ну, кто-то признался, да, ну, а можно сказать,
пошел ты на кокатуйку, например, вместо там другого слова.
Мы поняли.
Суррогатные формы есть.
Почему закон этот важен, на мой взгляд?
Он же, ну вы в бытовых формах ничего не отрегулируете,
это невозможно сделать.
Если человек там ругается, он будет ругаться, даже
если кто из детьми разговаривает, и дети есть, которые матерятся.
Но, знаете, в публичном пространстве, в публичном пространстве
этот закон, если будет действовать, это хорошо.
Потому что ну не всем приятно будет слышать, если кто-то
в автобусе при обершенном скоплении народа, начинает
там, да, и будет какой-то ограничитель, будет штраф.
Ну, это называется воспитание моральной ориентиров.
Все моральные ориентиров и ценности, если формализовать,
получится клуб.
Это же не формализация идет.
А что же такое?
Я черту.
Если в публичном пространстве...
Давайте в конституции пропишем необходимость мыть
руки перед едой.
Мыть руки перед едой же полезно?
Слушайте, просто это становится кучей съемой.
Такой же уровень дискуссия.
Мы же видим, что на этом разговаривают.
Я не просто разговариваю.
Вы сопрятили и отлегло. Все забыли, чёртовы, маме, мать, и мать.
Мне этот закон... Далее, дай-ка я тебе что?
Мне этот закон не нравится. Объясню почему.
Потому что нужно принимать закон о запрете вывод денег во вшоры.
Потому что на этот закон понимаете о том, чтобы что-нибудь разрешить.
Вать тоже все запрещает.
Деньги не выводить во вшоры, принимают запрет мата.
Мы при этом не рекомендуем негому материться.
Смотрите, пока.
Мы мат выводим в офшоры.
Не хватило.
