60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет.
Начинаем со срочных новостей. Предложение Москвы по Дейскалации, которое мы отправили в Вашингтон вместе с помощницей госсекретаря США в НАТО оставили без ответа.
Только что об этом сообщил зам главы российского меда Грушко.
Штаб квартиры Альянсов в Брюсселе сегодня заявили, что Россия.
Именно Россия продолжает агрессивное наращивание своей войсковой группировки
вдоль всей границы с Украиной и призвали самого Путина
немедленно диэсколировать взрывоопасную, как было заявлено в ситуацию.
При этом спички-то к украинской пороховой почке подносят сами американцам.
Конгресс США решил выделить еще плюс 450 миллионов долларов на оружие для ВСУ.
А сам Столтенберг публично сказал, что мнение России ее гарантии безопасности его не волнует.
Если коротко, то его слова звучат так, расширялись, расширяемся и расширяться продолжим.
А Европарламент причем большинством голосов принял резолюцию,
в которой ЕС угрожает России санкциями в случае вторжения.
Русофобская совершенно резолюция вызвала в Киеве дикий восторг.
Зеленский заявил, что угроза Украине угроза для всего человечества.
Куле Боевовсе решил, что резолюция еще и подтверждает перспективу членства Украины в Альяксе.
Украинский восторг внезапно осадил министр обороны Великобритании.
Путина нужна вся Украина.
В этой шахматной партии Запад точно не победит.
Главный вопрос, сколько ходов понадобится Путину, чтобы поставить шахт и мат?
Послушайте.
Мы разделяем мнение, что российские войска стянута не просто так.
Мы не уверены, что он принял отчаянное решение,
но тем не менее его действия, его военные приготовления на это указывают.
Если связать это со статью, которую он написал в июле этого года про его видение того,
что Украина принадлежит России, я думаю, что мы все должны быть обеспокоены.
Он действительно считает, что Украина принадлежит России.
Он четко дал это понятие в 2014 году, когда вошел в Крыму на Донбасс.
И я считаю, что по этому Запад сейчас обсуждает, началась ли игра, началась ли шахматная партия.
И если да, то будет ли поставлен шахомат в трехода или игра будет патовой.
То, что в действительности угрожает НАТО, так это ценности НАТО, а не военная силу НАТО.
Это ценности НАТО, они не хотят, чтобы страны в их сфере влияния, как они это называют, выбирали другой набор ценностей.
Если выбор стоит между признанием того, что как мы оба признаем не произойдет, что Украину не вступит в НАТО.
Если выбор заключается в том, чтобы признать это или 175 тысяч войск пойдут на Киев,
что бы вы предпочли?
То, что вы предлагаете, это чтобы НАТО отступил
от своей ценности и статей своего договора,
которое существовали в течение 70 лет,
потому что кто-то стянул войска к границе.
Это опасная затея.
Но давайте не играть по правилам методички из Кремля.
Очень маловероятно, что кто-либо отправит войск
на Украину, чтобы бросить вызов России
в случае сценарий вторжения.
Мы четко дали это понять, и не должны обманывать
людей, что будем, и украинцы это знают.
То есть они сами по себе?
Да, мы всегда можем помочь им с развитием потенциалу
какую-то степень, но Украина не в НАТО.
Ещё раз. Украинцы сами по себе.
И они это знают.
Знают, что за них никто не планирует воевать.
Знают, но верить всё равно не хотят.
Но прямой вопрос Зеленского.
Назовите год, когда мы вступим
В эту чёртова НАТО Столтенберг промолчал, чуть раньше Байден, говорил про 30-й год.
Теперь вот Бен Уоля с прямым текстом воевать за вас не станет, мы в НАТО не возьмем.
Поэтому на Украине такие заподозрения из Раду со стороны Запада коллективного озвучили.
Теорию шоу Русофопского канала говорит Великий Львив.
Итак, наращивание российских войск по границу Украины согласовано съезд.
Для того, чтобы надавить на Киев.
Германия, Франции, даже Нидерланды работают на Путина.
В выполнении минских соглашений, то есть прекращение войны,
станет для Украины катастрофой. Ну и вишенка на торте.
Для принятия Украины в НАТ и Евросоюз нужна тончайшая дипломатическая сделка.
Тоньше, простите, я вынуждена процитировать, чтобы вам было понятно.
Так вот, тоньше, как было заявлено, чем половой орган Камара.
Смотрите на шабош везумных нацистов.
Кольцо вокруг Украины сжимается, и США, которые должны были быть
нашими основными стратегическими партнерами и европейскими странами.
В частности, это касается норманского формата Германии и Франции
и другие страны.
Я уже молчу про Московию. Чем дальше, тем чаще начинают вспоминать о необходимости выполнения так называемого Минского протокола.
То есть выполнение Минска. Для Украины это будет просто катастрофа. Реально это капитуляция, потому что Минск писался в Кремле.
Вот такая прелюдия того страшного кольца, которая
сейчас жимает страну.
Германия и Франция в 2008 году были категорически
против того, чтобы Украина вступала в НАТО.
Так почему с самого начала был запущен мимский формат
или норманский формат?
Ведь наперед было понятно, что Германия и Франция будут
поддерживать Россию, как и до сих пор поддерживают.
И более того, именно Германия и Голландия заплакировали
продажи Украине оружие, которое Украина закупала
по линии НАТО.
Вот вам ответ на вопрос, почему у нас захнутый круг.
«Собместное давление Путина, Белого Дома и НАТО, эгоистичная
Европа, которая просто хочет решить этот конфликт или
за счет Украины или за счет России, им все равно только
остановить эту войну, которая нам всем не нравится.
Дайте нам дальше делать бизнес, как мы делали всегда.
Единственный ответ, который может быть это однозначная
позиция политиков и общества, что мы не позволим отдать
ни одного квадратного сантиметра украинской земли даже
ради гипотетического условного мира, потому что мы понимаем,
с Путиным не может быть мир на условиях Путина.
Мы же разумеем, что с Путиным не может быть мир на умовах
Путина.
Мы не позволим это делать.
Путин сегодня разыгрывает, имитирует угрозу на границах
Украины.
И у меня есть подозрение, что эта имитация согласована
с европейскими элитами.
И не только европейскими, и всё это сделано для того,
чтобы создать в стране атмосферу угрозы полномасштабной
войны и побудить украинскую власть, принять, реализовать
минские соглашения — это огромный спектакль, колоссальный
спектакль всего мира от мировых элит.
— А вы поставите Украину в дипломатичное стоило.
— Чтобы поставить Украину в дипломатическое стоило,
и мы не должны на это вестись, Украина имеет нулевые
шансы стать членом ЕС в ближайшее время, а Украина
имеет нулевые минусовые даже шансы стать членом
НАТО, потому что на Украине нет ни элит, ни руководство
государства, которые смогли бы провести такую дипломатическую
сделку, колоссальную, тонкую, тоньшую, чем, извините,
член у комара.
Тоншую, не ж, выбачите, член у комаря.
При этом энтомологи нам сообщают, что у комаров нет
половых органов, поэтому и шансов попасть в НАТО
у Украины тоже увы нет.
Совсем.
Да и проблема на Западе есть поважнее, чем это самая
Украина после сами-то с Сидзенпином в Вашингтон заподозрил Путина в создании тайного и закрытого клуба.
Называется клуб НЕЛИБЕРАЛЫ ИНТРНОШЕННЫЙ.
А бывший посыл США в Москве Макфон уже даже придумал для него, для клуба, я имею в виду, ЛОЗОН.
НЕЛИБЕРАЛЫ ВСЕХ СТРАН. Объединяйтесь.
Что-то знакомое, правда?
Ну и Путин, по его словам, уже достиг определенных успехов.
в том смысле, что к нему теперь станутся все государства, которые выступают против ЛГБТ ценностей и мультикультурализма,
которые навязывают нам из США.
То есть формула православия консерватизма начала побеждать либеральную демократию, и это отличная новость. Слушайте.
Президент Байден только провел сами это с демократию. Я хочу спросить про ответ с Дзимпинией и президента России Владимира Путина,
которые провели своими собственными вортуальдами
«Кунтер Самин». Я бы назвал его «Клуб Диктаторов».
Как вы оцениваете их ответ?
Я называю их «Нилиберал Интернешнел».
Это мой термин. Помните фразу «Коммунисты всех стран, объединяйтесь».
А это «Нилиберал» и «Всех стран, объединяйтесь».
Я думаю, что автократы мира гораздо сильнее координируют свои действия.
Мистер Путин течение уже нескольких десятилетий выстраивает очень незачленный план игры.
Все началось с оранжевой революссоюю в 2004 году,
он складывает огромные ресурсы в пропаганду, в СМИ, в Киверпространство,
чтобы подорвать демократию и поддержать свою идеологию.
Я использую это слово специально, потому что в мире слишком много людей,
и слишком много людей в Вашингтоне, которые не смотрят на идеологическую подоплёку
того, что делает Мистер Путин. Это идеологическая борьба.
и консерватизм, не либерализм православия, он против мультилатерализма. Он очень последовательный,
я наблюдал за ним годами, и я сидел в комнате, когда он объяснял это людям президенту Байдену,
в то время Вица президенту Байдену, теперь президенту Байдену и президенту Обаме,
он достиг определенных успехов, скажу на частоту. В большинстве стран европейского
Демократического мира существуют большие политические
движения, которые тяготеют Путину вместо либеральной
демократии президента Байдена.
Си Цин Пин более осторожен, у него другая идеология, она
антидемократическая.
Но они объединились, чтобы ответить либерально-демократическому
миру, и это был довольно такой мощный ответ, когда
они сказали, что это соревнование идеологии и что они в идеологическом
союзе в этом соревновании.
Ну, еще один coming-out из Вашингтона публикует агентство Блунберг. Внимание!
Американцы добиваются от европейцев в согласование пакета санкций против России из-за происходящего вокруг Украины,
в том числе против энергетического сектора России. Время американцы выбрали самое подходящее на дворе.
Мы знаем, взиматься на ногах на этой неделе снова взлетели в стратосферу, причем с какой-то криптовалютной скоростью.
Цена фьючерсов ест, впервые с октября превысила отметку в 1700 долларов за 1000 кубометров.
То есть американцы предлагают Евросоюзу на зло Пути, но распрощаться с достижениями индустриальной цивилизации, возвращаться к ужинам.
Присвечав пепечком-буржуйком.
Примерно к этому же подталкивают украинцы. Глава нафтогаза предупредила украинцев по катастрофе, которая может случиться уже в январе.
если две недели подряд будут стоять 10-градусные морозы.
Чтобы избежать коллапса, пан Витремка не спит по ночам,
говорит, мучают кошмары из-за нехватки газа
и призывают украинцев в мёрзнуть экономить
и вообще переходить на пьё-газ.
Чтобы это не значило, посмотрите.
Когда речь заходит о северном потоке 2,
мы должны понимать, что это частный экономический проект,
реализация которого подошла к своей завершающей стадии.
Газопровод уже построен.
Теперь необходимо решить, насколько данный газопровод
удовлетворяет требованиям европейского энергетического
права.
Решение по данному вопросу будет принимать соответствующее
ведомство в Германии, не руководствуясь политическими
мотивами.
Это дело не касается наших усилий, которые мы намерены
предпринять, чтобы не допустить нарушения суверенитета
и территориальной целости Украины.
Это слова, которые не оставляют никаких шансов Зеленскому
Новый Канство Германии Шольц произносит после бурных
споров на Самете Евросоюзов пол первой ночи.
То есть, при всей любви к Украине европейцы бы и не
хотели из-за нее замерзать.
Пала, даже Анна Лена Бербок, зеленый министр уходит
от ответа про санкции.
Как я уже говорила ранее, у нас ясное и четкое отношение
к дальнейшему агрессивному поведению России.
оно повлечёт за собой чёткие, дипломатические и экономические последствия.
Да или нет, вы готовы отказаться от проекта?
На данный момент я сказала по северному потоку 2 всё вчера.
Прямо сейчас неметкие хранилище по прошествии половины первой зимнего месяца заполнены на 59%.
В прошлом году были заполнены на 90%, а критически низких запасах, говорит СБУ, на складах всего 486 тонн,
когда необходимо больше 2,5 тысячи.
Украина закрокла.
Украина в шаге от отключения тес и за нехватки угля.
Об этом правительство предупредило службу безопасности Украины.
Прежде всего, аварийная остановка угрожает славянской теплоэнергостанции.
Запасов угля там в 50 раз меньше, чем нужно.
А на луганской тес в 4 раза меньше минимального уровня.
Подобные ситуации на Черниговской тес.
А ударницкой электростанции в Киеве вообще нет запасов.
Ну что, не либералы всех стран? Объединяемся. Жалко, конечно, что нас
раскусил Майкл Макфолл. Дальше, товарищи, нам придется работать в открытую.
Сами либералы при этом рассуждают максимально непосредственно. Введем, говорит,
санкции за вторжение на Украину. Нет вторжения. Ладно, введем тогда санкции за
северный поток. В чем проблема? Главное, что-нибудь куда-нибудь ввести. И как вчера
была сказана товарищем Кирби, чем голубже войдет на Украину Путин, тем страшнее будут антироссийские
санкции. Игрючек. Ну, а, первых, Макфол перепутал классический лозунг. Я напомню, как он звучит. Пролетария
всех стран соединяйтесь. Поэтому здесь таких вопросов все-таки необходимо быть точно. Кстати,
я был знаком с Макфолом, когда он возглавил здесь посольство Соединенных Штатов Америки,
что меня поразило на его визитке, это вот было то, что
называется цифровая дипломатия, все аккаунты порядка там
восьми или шести штук, и он мне сказал, мы, господин
Короченко, очень внимательно уделяем свое внимание именно
по движению цифрового контента в российских социальных
сетях, ну ведь мы делаем это не успешно и грубо, я
помню, знаменитые кадры, когда он поехал встречаться
с российскими оппозиционерами, договорился от тайной
встречи. Вдруг его там заставит российские съемочные телегруппы, он был
возмущен, кричал, что, очевидно, нарушают тайну моих разговоров. В общем,
перевозбудился товарищ. И сегодня точно так же Макфол перевозбуждается и все его
вот эти вот заклинания, ну, знаете, это человек, который уже, мягко говоря, выпал
из американского состава, который набирает скорость, уходит, а Макфол это
все те, кого называют люди вчерашнего дня. Да, осталось злобо, осталось нерелизованные планы по
развалу России изнутри, ведь на Макфолла возлагалась важнейшая задача. Цветная революция в России.
Собственно, это была его главная политическая миссия. Он был послан в Москву именно для этого,
и он эту миссию провалил. Поэтому все его сегодняшние заклина, и они по сути дела,
ну это отголоски того, что свою главную задачу в России свержение Путина он выполнить не смог
но в этой связи я хотел бы еще упомянуть об одном важном факторе вот когда идет массированное
давление на нашу страну когда консолидированно сойдем на штат Америки Евросоюз принимают
новые новые санкции и грозят нам новыми-новыми санкциями мы прекрасно понимаем эту главную
целью задачу — развал Российской Федерации.
Все делается во имя этой задачи.
И очень странно выглядит, когда некоторые представители
отечественного, скажем так, искусства друг делают
заявление по поводу того, а хорошо бы, чтобы Россия
открыла дверь и распустила всех тех, кто желает выйти
из ее состава.
Я говорю в данном случае о нашумевшем выступлении
Режиссера Сакурова, который сегодня пишет покаянные письма, простите меня, не так поняли, да я не это имел в виду.
Но знаете, в таких случаях надо, что называется, включать мозг.
Если ты находишься на прямом диалоге с первым лицом государства,
делать заявление, которое фактически означает призыв на решение территориальной целостности Российской Федерации,
недопустимо.
Здесь надо не письма покаянные сейчас писать, а потом кричать
ой, это не для публичного распространения.
Вызови к себе
попроси
прибыть
журналистов и скажи
извините меня, я
ошибся, я допустил грубую ошибку.
Я не подумал, что сказал
и не имел в виду то, к чему призывал. В любом случае
принеси публичные извинения российскому народу
за те призывы, которые ты сделал, сознательно ли, не подумав ли. Это уже никого не волнует.
Там ситуация чуть более пикантная, чуть более деликатная. В том смысле, что в день, когда он выступил с этим антироссийским довольно заявлением,
сразу оговоримся, что никаких уголовных дел это уже сказали в Следственном комитете.
Вот сбужлено не будет, и мы в самом деле не призываем, зачем это нужно.
Так вот Сакуров позвал журналистов, точное журналисты ему позвонили, он сказал,
Вы знаете, я вот все, что имел в виду, то и сказал.
Это Путин меня неправильно понял, то есть ему таким образом
понадобилось полторы недели, чтобы прийти к выводу,
что он все-таки заблуждается принести свои извинения.
Насколько мне известно, в том самом покаянном письме
говорится, что он просто опасается угроз в свой адрес.
Якобы ему его друзья и товарищи передали информацию
о том, что угроза уже поступают именно по этой причине.
Он и информирует и спочетает, что есть эти угрозы.
таким образом параллельно еще и приносит свои якобы.
Извинения, здесь почему это важно?
Месседжи, сообщения о том, что Россия не должна быть
такой, какая она есть прямо сейчас, или ее вообще не
должно быть.
Приходит к нам в ежедневном режиме, не только из стран
НАТО, но и в том числе из нашей братской страны.
Но по этой причине, конечно, такие слова Сакурова, россиянина
в первую очередь, недопустимая, я вам хочу показать одного
деятеля, СБУшник, Егун и его фамилия, вот он в том
же духе и рассуждает.
Есть Россия, она слишком большая, давайте она будет
частями существовать.
Слушаем.
Мы активно сейчас занимаемся изучением проблематики
народов России.
И когда мы начали эти исследования, а также стали с народами
активно взаимодействовать, это болезненно восприняли
в России.
если это так болезненно воспринимается, значит...
Ок, значит туда нужно долбить?
Вообще, на самом деле, в 18-м году поднимался вопрос
об использовании опыта Франции с ее заморскими территориями,
только в нашем случае не заморскими,
а дальними украинскими территориями.
Про Канаду речь не шла.
Шла речь, в первую очередь, про все клины,
про серый клин, зеленый клин, который находится
на Дальнем Востоке.
Речь шла о местах компактного проживания украинцев.
Ну, Кубань была ближе всего,
однако украинцы жили в Астраханской области на всех этих территориях.
Ну, а чего далеко ходить? Вот вам Воронежская область.
Да, это вообще ближайшая территория Стародубщина.
Еще поднимался вопрос о помощи,
а также частичном включении мест проживания украинцев в Латинской Америке.
Этот вопрос поднимался и поднимался о том,
что украинское государство будет помогать.
И не просто помогать, а будет включать эти территории свой состав.
в качестве, скажем так, заморских территорий.
При этом очень важное сообщение, только что пресс-секретарь
президента России Дмитрий Писков заявил, что он уверен
в том, что президент вмешается лично, если в адрес Сакурова
будут действительно поступать угрозы, поэтому это мы тоже
не списываем, что называется со счетов.
Продолжение срочных новостей Писков прокомментировал
и новые санкции Европейского Союза. Здесь довольно ритуально, я бы даже
сказала, наверное, уже грутин, так много санкций приходится в последнее время
анализировать. Россия считает продление санкции Европейского Союза незаконными с
точки зрения международного права, ну и ключевой, пожалуй. Россия давно адаптировалась
санкциям Запада и научилась извлекать из них выгоду, так что выводите еще.
И очень важно, конечно, дальнейшее российско-китайское сближение. Вот,
комментируя прошедшие переговоры между Путиным и Средзенпиным,
китайские агентства употребляют такой информационное агентство, такой термин,
как спина к спине. Это означает полное доверие к партнеру и каждый будет
защищать свой сектор ответственности и отбивать те нападки удары, которые идут с данного направления,
защищая партнера. То есть мы и Китай будем совместно выстраивать новую архитектуру мировой
безопасности. И очень важно, чтобы этот элемент сотрудничества включал себя безусловно и финансовый
экономический сектор. Необходимо создавать альтернативную систему финансовых мировых взаиморасчетов.
в основе могут быть современные технологии, которые Россия и Китая могут начать реализовывать.
И к этому полу могут подключиться все остальные страны. Любая страна сегодня.
Да та же самая Германия может стать объектом американских санкций в любой момент.
А здесь вот к этому экономика политика финансовому союзу
Россия и Китая могут подключиться еще десятки государств мира,
которые хотят чувствовать себя спокойно, защищенно в этой ситуации.
Ну а что касается Украины, там происходят удивительные, конечно, вещи.
Мэр Киева, боксер с отбитым мозгом, господин Кличко, здесь вдруг возомеривался,
а также повоевать с Россией, даже дойти здесь до, чуть ли не до Москвы.
Центре Киева выставляют надувные танки, которые сдуваются.
Это тоже показатель, наверное, знаете, некого символизма.
Вот все украинские амбиции, все эти заявления, надувание щек,
Это как вот этот вот надувной танк, который в любой момент может сдуться, точно так же сдуется, и все политика
экономические и военная амбиция Украины.
Ладно, скажут гордей, сдулся только один единственный танк.
История домога.
Четырех подставлено.
Это символично.
Это понятно, что это про другое, символично.
Просто так, ничего не бывает.
Сула опала.
Украины.
Прокличко.
не могу вам не показать человек сложной судьбы он позавчера рассуждал на тему того
что ему бесконечно сниться вторжение путина гордеев парировал говорил что а вот
мне снятся девочки а теперь кличков подумал и решил пойду воевать
насколько ситуация серьезная как вы считаете путин отправит дополнительные
войск как украине путин отдаст приказ своим войскам он хочет захватить украину
Последнее время все указывает на то, что все сценарии возможны.
Если дело дойдет до войны, то это будет кошмаром, как для Украины, так и для России.
Нельзя при этом забывать, что Украина одна из крупнейших европейских стран,
и что от стабильной экономической и политической ситуации на Украине,
зависит целом ситуация в Европейском сообществе и в Европейском союзе.
Как готовитесь вы лично? Вы были солдатом, вы служили в армии.
Вы также недавно заявили, что давали присягу и готовы
пойти защищать Украину, если дело дойдет до войны.
Разумеется, мы готовимся к различным сценариям.
Каждый Украинец должен сражаться за нашу страну,
за ее суверенитет и территориальную целостность.
Для нас это очень важно, мы не захватчики, мы на собственной
земле.
Это честь для настоящего гражданина Украины, честь
для настоящего патриота.
Хотя это, конечно, отдельное сюрреализм, обращаться из
к Берлину за помощью для войны против Российской Федерации.
Ну, дай бог здоровья, Великой Отечественной войны же.
Не было никогда, если верить Данилову и Украинскому СНБ, то российский фейк.
Ну, вы сейчас не про это гордей.
В первую очередь хочу поздравить Украинскую дипломатию.
Вот в последнее время, последнее две-три недели,
когда вот пошел майнстрим России, она пойдет, пошла торговля этим настроением,
Пошли ответы. Вот в этой дипломатической схватке Украина выиграла. Вот. Потому что первое. Вы сказали...
Потому что Зеленский заставил Путина отступить.
Обратите внимание, что произошло на самом деле. Воиска были ли стянуты туда, не стянуты. Пошла реакция Запада.
Принимается комплексный ответ у 16-го числа Европарламент принял резолюцию в поддержку Украины.
Угроза есть нет, а уже...
Я вам тоже всегда выражаю свою поддержку.
Только что это значит, гордей?
Будут готовы отреагировать на вторжение России.
Следующая продлевается санкции против России.
Не на сомблей ООН выносится резолюции по Крыму.
Крыму одна, потом по милиторизации острова вторая.
Как каждый год.
Обратите внимание, где ПРМОГ России, нигде.
С войска поставили, сказали, вторгимся, может быть не вторгимся,
ДНР признана, пока не признана.
А уже дипломатический ответ получили хлестких, моментальных, быстрых.
Может быть, это не как связано с Украиной, как вы считаете.
Может быть, санкции вводят ежегодно гордей?
Может быть, не только повод, гордей?
Не подливают.
В данном случае продлили.
Вот обратите внимание.
А вы мне напомните последний разок, когда не продлили.
Вот собрались и говорили, а не будем продлить.
Обратите внимание.
Не резолюцию.
Ничего не изменилось.
Для нас, для Украины, ничего не изменилось.
Но ведь санкции, как только сконструированы.
Нет, не изменилось.
Вы переходите на биогаз, гордей.
Я всегда, когда слышу это предложение, я начинаю волноваться за вас.
Что такое биогаз?
Что вы будете делать?
Ну, это источник энергии, сделанный из растительных, из лаковых культур, если быть точным.
И, Ольга, вы вот, дайте договорить, то хоть мысль отдул до конца.
Так, много злых шуток на эту тему, не буду шутить ни одной.
Конечно, мы сейчас послушаем витренко, а вы потом продолжите.
Биогаз.
Мы честно кажем.
Скажем откровенно, если сохранятся высокие цены на газ,
мы как национальная компания не сможем покрывать такую разницу. Поэтому будет
серьезный разговор, как с депутатами, которые голосуют за бюджет и определяют источники средств,
а также их использование, так и с потребителями, с украинцами. Мы действительно будем вместе садиться
и решать, как нам выживать. Необходимо, чтобы коммунальные предприятия переходили
с природного газа на биогаз. Биогаз можно добывать из отхода в сельскохозяйственного
производства из переработки мусора. Это необходимо делать. Украина может 5 миллиардов кубометров природного газа заменить
биогазом. Также необходимо, чтобы люди сокращали потребление. Если бы у нас потребляли столько газа,
как, например, в той же Польше, Украина сейчас не импортировала бы газ. Если бы у нас уходила столько
газа на душу населения, как в Польше, при нашей добыче, мы бы газ экспортировали.
экспортуалы. Понимаете то что готовят украину все-таки к отключениям которые будут в
начале февраля в конце января потому что объективно я не люблю там какие-то замки
рисовать знаете воздушное но если не хватает газа не хватает угля действительно
вот так он говорит, вы знаете в чем уже что он-то не врет вообще-то он же
честно говорит надо с меньшего ты с поживания газа но дорогой мой ну вы что
Ну что, не отапливаться, не готовить кушать, ну как его зменчивать?
Поэтому эта задача, которую наше власть предстоит решить и пройти очередной экзамен.
Или не пройти этот очередной экзамен?
В очередной раз я бы даже добавил.
Ну я другом, понимаете, вы в российских студиях,
я смотрю, какая интересная, ведь все ситуации очень интересны,
наблюдать за ваши реакции, на все происходящее.
Полный провал вашей дипломатией, везде, на всех международных площадках.
Но нужно это все как подать, как победу.
Вот даже вот вы...
Я правильно понимаю, что весь тот народ, который стоит в очереди,
для того чтобы поговорить по телефону или в видеосвязи с российским президентом,
хочет посмотреть в глаза тому, кто не одержал победу, верно?
А результат?
Конечно, в глаза поверженному.
Дальше.
Это американский президент Байден,
Китайский лидер Сидзен Пин.
Меркель звонила, ну ладно, она уже ушла, мы съездили в Индию, ладно.
Допустим, Макрон.
Борис.
Борис Джонсон.
И есть один такой вот совсем маленький, невзрачный.
А Зеленский, который бегает по Евросоюзу и кричит.
Хочу встретиться с Путином.
Хочу встретиться с Путином.
Это тоже...
Это тоже для того, чтобы взглянуть в глаза поверженно.
Вы российскому телезрителю рассказываете, НАТО расширяется, вот Геен Столтонберг говорит,
мы просим Россию вернуться в дипломатическое русло решение вопросов, но от вас все бегают.
Президент Зеленский говорит, я готов разговаривать с Путиным годом. Президент Песков отвечает,
прессекретарь говорит, давайте сначала согласуем повесточку, чтобы добыть что-то не пошло.
Мы начинаем серьёзные люди, когда встречаются, они встречаются не для ради сделать фоточку, хотят договориться, чтобы договориться, ну что значит, мне не о чем крыть, если серьёзные люди по-вашему встречаются ради фотографии гордей в самом деле, тогда вы одержали победу.
А еще вот это самое победоносное за последние сутки, когда Зеленский говорит нам Кулебо,
нековарная российская пропаганда Кулебо, Зеленский, Тет-Атет, когда все разошлись,
чтобы не опозориться, подходит, тихенечко, задает Стуттенбергу вопросик, Стуттенберг,
миленький, я когда-куда вступлю, Стуттенберг ему говорит, да никуда ты никогда не вступишь,
Ну, конечно, победа. Ну, конечно, они расширяются.
Слушайте, никто и не расширяется. Вот, смотрите, вы только поговорили,
а уже в ответ прилетела реакция. Где победа?
То, куда прилетел. Покажите мне, это прилетевшее. Где?
Ольга, две резолюции ООН.
Говорят, каждый год это никак не связано с событиями,
которые прямо сейчас происходят.
А Байден опять сказал, что хочет пообщаться с Путиным.
А Донфред долетела до Брюсселя, это помощница госсекретаря США и говорит, что я сейчас покажу те документы, которые мне передали в Москве, в частности, у шаков для того, чтобы мы провели дискуссию.
То есть, они-то думают, что делать дальше. А вы, победители, я вас заранее поздравляю. Победили слава Богу.
Замерзните и ничего страшного.
Ольга, в чем гениальная ситуация? Я буквально два слова.
как сконструированы. Они сконструированы на то, что будут страдать, к сожалению, обычное россияне.
Вот тот же самый свифт. Ведь легко быть патриотом России сидя перед телевизорами,
когда вокруг тебя хороший быт и все хорошо. А вот когда ты пойдешь в магазин,
а тебе скажут карточку, не принимаем, а когда ты пойдешь в банкомат,
платежная система мир тебе известна.
Платежная система мир сейчас не заменит полностью виза мастера,
не заменит полностью виза-мастер-карт, и вы это знаете, Игорь Юрьевич.
Это кто сказал?
А рычаги придумали, чтобы отключить нас от свиф? Нет.
А Гас, вы как покупать будете, если отключите нас от свиф?
А нефть, как будете покупать? А съел?
Гордея, учите мать чай.
Гордея, учите мать чай. Игорь Юрьевич.
Я просто правду вам рассказываю.
Вы делаете вид, что у вас все хорошо.
Гордеешь, что вот в это, значит, ободрение победителей себя,
ну, вы ходите совсем уже за все рамки.
Ладно, принимаются эти резолюции.
Вам от этих резолюций, что тепло, у вас газа больше стало,
или уровень экономики поднимается, или уровень жизни лучше,
или землю перестанут.
Это логика Антироссии.
Вы думаете, как бы нам насолить.
Продление санкции.
Постоянно принимают сантероссийские резолюции.
Мы к этому привыкли.
Нам от этих резолюций, от этих санкций уже не тепло, не холодно.
Вы радуетесь этому.
Ваши уже теперь не политики, а хозяйственные руководители, как Витренко.
Им тоже понравилось вешать лавшу на уши людям.
Вот он говорит о биогазе.
Если сравнить с Польшей, потребление, душевое потребление населением газа в Украине на 20% выше, чем в Польше.
Но в Польше, как неудивительно, в 4 раза добывает больше угля, чем на Украине.
У них энергетическая безопасность, в отличие от вас, более высокая.
Дальше, биогаз. Европа может баловаться этим занятием, потому что у них много различных возможностей, в первую очередь, финансов.
А биогаз всегда дотационный. Вы за счет чего будете датировать этот биогаз?
Кто вам денег на это даст?
Но для того, чтобы реализовать этот проект, надо закупить оборудование у Японии,
или у Германии, или у Соединенных Штатов.
Но хозяйственный руководитель, который должен ответить за состояние энергетической отрасли, рассказывает сказки.
Но мы не об этом, а геополитической структуре.
И на самом деле действительно Макфолл хорошо знает страну, нашу страну он здесь жил и работал.
Он хорошо знает геополитическую систему.
И, конечно, очевидно, что до разрушения Советского Союза было два лагеря, капиталистические и социалистические.
Американцы с развалом социалистического лагеря надеялись, что они будут доминировать в мире.
Но не удалось осуществить против Китая то, что удалось осуществить против Советского Союза.
не развалились целый ряд стран, которые сейчас на мировой арене
противостоят
планам Соединенных Штатов.
Либеральная диалогия, либерализм, это фактически
настоящая диалогия западного капитализма.
А в чем главный смысл? Это что западное капитализм доминирует в мире,
ему позволено многое.
На самом деле, если так по большому счету говорить,
ничего там либерального и демократического нет в политике Соединенных Штатов.
Так же, как у нас в России есть одна партия, либерально-демократический,
там никакого либерализма и никакой демократии. Посмотрите, резолюция, с которой...
Они обычно вам говорят, что и коммунист пошел, не тот, но ладно, это ваше спор.
Коммунист настоящий боевой, потому что...
Боевой, ой, вот вы сами вступаете на тропу войны. Боевой коммунист завалил животное.
На счет он, на счет он, резолюция по инициативе была внесена
Российской Федерации было голосование против борьба против гереизации нацизма.
Голосование двое против Соединенные Штаты и Украина.
49 выстержались, 130 голосовали за резолюцию.
Вот посмотрите теперь, кто вы сдержались. Прибалтика.
Ну и много стран, которые в первую очередь были союзниками фашистской Германии,
когда те развязали Вторую мировую войну или когда шла Великая Отечественная война.
США проводит совершенно четко политику поощрения вот этой
неуноцистской истерии, в том числе и в Прибалке киноукраине. Вот реальный
расклад. И, конечно, надо объединять усилия, чтобы не допустить демонии. Кто будет
объединять? Китай, Россия. Шахматной партии идёт давно. Но там не два соперника.
минимум 3, а еще, возможно, к этой доске кто-то хочет подползти из Западной Европы.
Но история заключается в том, что, к сожалению, несмотря на то, что Россия за протяжение последних
десятилетий действительно идет в определенной мере с точки зрения самостоятельной политики,
и президент на Волдайском форуме, что он сказал, что современная модель капитализма
зашла в тупик. Но, к сожалению, в Российской Федерации достаточно много людей, которые продолжают
экономическом плане, финансо-экономическое развитие в русле западных идеологий. И вот сегодня говорили о Сакурове.
А я еще хотел бы сказать о Муратове. Я вот мы все слышали его речь на превручение Нобелевской премии.
Ведь на самом деле о чем надо говорить. А реальных ценностей он о чем-то говорил. Хотя я идеологически являюсь...
А где Асанж, да?
Сторонников. Но где Асанж?
Где Асанж? Зато, господин Мурата в этой речи
опять возвращается к нашей истории.
Климит свою страну.
Дескать большевики сто лет назад
на философском теплоходе
вывезли элиту.
И называют Секорского.
Значит, называют Заварыкина.
Называют Петерима Сорокина.
В Нобелевской Вече.
В Секорске в 18-м году ехал
18-м году ехал до философского теплохода. Во время гражданской войны, скорее всего, бежал от гражданской войны.
Заварыкин тоже. А Петерим Сорокин позже уехал на поезде. Это Нобелльская речь.
А надо об ассанже, а надо о реальных проблемах и разоблачать западный капиталистический либеральный мил,
потому что никаких демократических астов у них нет. И вы, гордей, не тешите себя иллюзиями.
У вас нет никакой демократии. И США никакую вам демократию не принесут.
Вы будете инструментарием, который развивает именно идеи неолиберализма и является действительно
хорошей такой инструментом для возможного нанесения ущерва тем странам, которые стоят для
того, чтобы мир был разнополярным. Российская Федерация, Китай. Но именно вот это предыдущий союз будет
очень важно. Нет, ничего не скажу, что касается Муратова здесь очень важно, потому что какой-то
поразительная, если честно, лицемерия, человек, который выступает за защищая права
человека, вспоминает исключительно про Навального ни слова, не говорит про Асанжи,
при этом Навальный же в здоров и сам оказался в тюрьме по своей, как мы знаем, вине. Асанж
предоставил миру информацию, которая оскорбила американцев. В конечном итоге ему прямо сейчас
грозит 175 лет в тюрьму электрический стул, а также Навальному вречили Сахаровскую
премию совершенно незаслуженно в том смысле, что это человек, который совершенно не скрывая
ранее данной информации, исповедовал нацистские, националистические взгляды, мы уже приводили
этот пример, в том числе Грузин называл Грозунами, а вот в европарламенте про Санджи,
опять-таки тоже не вспомнили, поэтому кто принимает это решение, кому вручать,
кого награждать принимают. Если европейцы, по какой причине они не вспомнили про асанджи,
а асанджи прямо сейчас не допустили правозащитников. Хотя асандж пережил микроинсульт.
Эта информация доподленно подтверждена. У него сейчас есть проблемы с речью.
Частично парализовано тело. Где крики вопли, может быть, какого-то мирового сообщества,
Тишина Муратов говорит про Навального. Покажите нам, пожалуйста.
Британский суд постановил, что создатель Викиликс может быть экстрадирован в США, чтобы представить перед судом по обвинениям в шпионаже.
В 2019 году создатель Викиликс Джулиана Асанджа арестовали и вывели из тюрьмы посольство Эппадора в Лондоне, где он получил убежище.
Он находился в тюрьме Билмарш, пока рассматривался запроса его экстрадиции в США по обвинениям в шпионаже.
шпионаже. Дело связано с публикацией викиликс
тысячи засекреченных документов, провойного в Афганистане
и Ираке.
Юристы Асанджа планируют подать апелляцию на решение,
говоря, что его психическое здоровье находится под
угрозой.
«Если Джулиана экстрадирует и поместит в предельно тяжелые
условия изоляции, это заставит его покончить собой».
Телло, его невеста, сказала, что у него был инсульт, у
него очень серьезные проблемы с психическим здоровьем.
У него есть и проблемы с физическим здоровьем, он содержится в тюрьме Белмарш,
одной из самых суровых тюрем Соединённом Королевстве.
Судья принял решение по экстрадиции Асанжа после того, как Белый Дом пообещал,
что с ним будут обходиться справедливо и окажут подходящее психологическую помощь.
Если Асанжу действительно предъявят обвинение, это будет означать смерть свободной прессы.
В продолжение этой темы, вообще, у Муратова, у газеты его и издание его
Есть тесные связи, мы знаем, с посольством Нидерландов, с правительством Нидерландов, поэтому там всегда все сливы по MH17 или и так далее.
И сейчас Голландская пресса очень активно пишет о Нобелевской премии для Муратова, интервью постоянно с ним, с его сотрудниками.
От тяжелой ситуации, со свободой слова, в России он там вспоминает давно, когда-то еще пострадавших или погибших журналистов, что, конечно же, трагедия и, конечно же, преступления.
Но, слушайте, Нидерландах в этом году застрелен в центре Амстердама, известнейший журналист Дефрис.
Вот почему-то ни один российский правозащитник об этом не вспомнил.
В Голландии про это уже забыли.
Там лидер главной оппозиционной политической силы ПВВ Вилдерс ходит на теледебаты в бронежилеты,
вынужден во время кандидатской компании.
Но это считается нормально, верх либерализма.
Ну, поскольку угрожают ему либералы и демократы, поэтому, соответственно, это все в порядке вещей.
К вопросу о том, где как трактуется понятие свободы слова, а по делу Асанджа, давайте вспомним.
Кстати, а куда делилось дело, из-за которого его в Лондоне задержали-то?
А простите, изнасилование двух шведок, которые сами с ним легли в постель, да?
Всем же понятно было, что это белыми нитками делается, ну, фальсифицируется дело для того, чтобы посадить журналиста, да?
То есть, и куда вдруг все забыли уже, из-за чего его сажали. Дело то уже оказалось абсолютно фейковым.
Никто за это не ответил, заложь, за постоянные инсинуации и так далее. Сейчас мы видим, ради чего все это затевалось.
Вот вам к вопросу о свободе слова и о свободе правосудия там на Западе. Если у кого-то какие-то иллюзии в этом смысле остались.
Но я вернусь к самой главной.
Я просто попрошу наших редакторов, если будет такая возможность, быстро сегодня вышла показать вам жутко хочу.
Исследования на тему того, что позволено Юпитеру, что, к сожалению, запрещено всем остальным.
Вот та самая информация. Обратите внимание, Буш, Обама, американский президент Трамп и, собственно говоря, задержанный Асанж, который сейчас оказался в тюрьме.
Сколько скинул бомб? 70 тысяч? 100 тысяч?
Это лидером по количеству бомб оказался Нобелевский
бомб от мира Варако-Бамб, кто тоже очень показал.
И никаких расследований никто, конечно, никого не
осудил и вообще кристально чистая биография у всех,
кроме, разумеется, о Саншу.
Вот.
А возвращаясь к нашей основной теме, вот, Ольга, я уверен,
сегодня лидером в русском Гугле будут запросов вопрос,
как же размножаются комары.
Так?
После заочного спора с украинским политикам о том, как должна выглядеть их дипломатия точечные.
На самом деле то, что заявляют постоянно сейчас по поводу санкций.
Но этого органа у комаров нет.
Ну я ж не спорю. Ну наверняка. Аж теперь вы всех заинтриговали, как все это происходит на деле.
То есть, а по поводу постоянных этих заклинаний о санкциях, о Свивте там и так далее, слушайте,
ну здесь-то действительно мы сможем расплатиться и наличными при желании, но вот в самом деле,
а как платить загас за нефть Украине, да? Ну то есть единственный способ останется,
чемоданы, рубли, причем, ни гривны, ни доллара, а рублиные добивайте и везите в Москву,
других способов не будет, то есть кому вы в ногу выстрелите этими санкции,
Именно поэтому их убирают из закона проектов уже, по сути, одобренных,
в том числе против северного потока.
Именно поэтому не рискуют до этого идти.
И вот это гениальнейшее предложение представителя Пентагона Кирби,
которое вы вчера обсуждали, сегодня упоминали по поводу...
Пиканты.
Глобины вторжения, да, слушайте.
Вот если...
Парем Георгиевич сказал, что-то в этом есть иротическая.
Ну и еще бы, да, ну тут сразу напрашиваются аналогии.
То есть, если вы глубоко вторгнитесь, санкции будут до свифта, включительно.
А если так на полшишечки вторгнитесь, то значит, будут и санкции поменьше.
И я считаю, этим надо пользоваться.
Вот мы и договорились, здоровья.
Ольга, по-моему, надо этим пользоваться.
Я считаю, надо срочно засылать переговорную группу в Пентагон,
садиться там с шефом Пентагона, с Кирби вместе, и обсуждать цену вопроса.
А вот сколько нам встанет Одесса, Николай Евхерсон, ну и Харьков?
Ага. А если хорошо мы это потянем,
А вот если еще и запорожье, а тут уже глупо, это уже голубоко.
Глубоко, да, тогда ладно, да.
По-моему, появился предмет для торгов.
Но во всяком случае я иначе трактовать это заявление не могу.
Зависит от глубины саски.
Гордей, вы даже не осознали сути сказанного представителям Пентагон.
Он торгует вами.
Он вами торгует.
То есть, у вас можно вторгнуться, Гордей.
Но не глубоко.
Если бы он один, он более эротично выразился, а в принципе вот этот блинки
недавно заявлял, что вторжение на Украину будет костле, значит, дорого стоит России.
Ага. Сколько? Так сколько? Сколько? Давайте поговорим.
Мы готовы поговорить?
Давайте поговорим.
Давайте поторгуемся.
Но при этом...
До стороны торча Кирби.
Это не мы говорим, подчеркну.
Почему вы не вели шокированный заявлением Кирби?
Вот шок! Действительно!
Корнилов объяснил, Гордея обиделся.
Я объясню вам, что он сказал.
Обижайтесь на Кирби.
Напишите письмецо Кирби и скажите, как вы шокированы.
Но главный-то исполняющий роль президента,
он же что заявляет?
Тут спросили, какой же строй на Украине.
По-моему, там пытаются выстроить строй клоунской автократии.
Автократия клоуна, если хотите.
Но все, что поскольку клоун занимается, ничего не получается.
И перевороты у него такие, которые подавляют посольство сша одним разговором с олигархом, да?
Но что он заявил сейчас в Брюсселе? Прямо, а очередная, да?
Нет, тут обсуждают, какие будут санкции после вторжения России на Украину.
Нет, слушайте, это неправильный подход.
Вы должны вводить санкцию еще до вторжения.
Вот сам он думает, что говорит, да?
возникает закономерный вопрос, если ты введешь санкции за вторжение против России, то вторжение, то что же тогда Россию остановит вторжение?
Мы ж уже наказаны, да? Ну извините, вы уже нас за это наказали, то есть нельзя же наказывать за одно и то же два раза, это ж уголовно правее есть такое-то в Америке.
Гениально, Владимир Владимирович, гениально санкции за вторжение до вторжения.
И он это, понимаете, на голубом глазу спокойно заявляет Брусили, даже не понимая, что они там с кулебой со стряпы.
У него там есть логика, он же как говорит, если вы ведете санкции после вторжения, то тогда Путин уже будет наказан, а мы уже окажемся жертвами.
Поэтому не будем дожидаться того, чтобы мы стали жертвами, накажите Путина прямо сейчас.
А если Путина наказать прямо сейчас, то вы тем более будете жертвами.
Расчет резолюции, слушайте, каждый год, это что ж, как вот в баню ходят в иронии судьбы перед каждым Новым годом.
Это ж, уже традиция в Генасамблеу, каждый год перед Рождеством принимаются резолюции по Крыму, это с 14-го года происходит.
И я хочу вам напомнить, хочу напомнить, да, за первую резолюцию проголосовала, легко запомнить, цифра кругленькая, ровно 100 стран и 11 выступили против.
И каждый год всё что-то меньше, меньше, меньше. Как будто, знаете, проверка такая.
В этом году проголосовала сколько? 65.
Да. А против уже там тоже десятками насчитываться.
А 85 воздержалась.
То есть насколько это тема, всё, уходь.
А вы говорите, перемога украинской эти пламати.
Давайте портить гордие настроение.
Принято, гордей. Мы назначаем вас победителем.
Прямо в репередате пройдите и получите свой фордер.
Стеретон Павлович.
Я начну со своего любимчика, с Виталия Кличко.
Я просто с ужасом думаю об этой войне, когда командир этого батальона,
для того, чтобы агрессор у них, где было дух перевести,
даст команду, все лавочки взорвать, с камейки не трогать.
Вот ты иди и понимаешь, что красить, а что взрывать.
Но это просто смешно смотреть, как это все происходит на самом деле.
На самом деле.
Теперь по поводу троллинга Макфола, ну вы знаете, мне
кажется не такой, но не очень-то удачный троллинг.
Почему?
Потому что, на самом деле, либералы-то они не могут
взять на вооружение лозунг-коммунистов, там, либералы
из всех стран объединяйтесь.
Они этого не могут сделать по одной причине, если они
только это заявят, где-то недалеко мы услышим голос
«Обдула поджигай», потому что то, что сделало эти
либералы во всем мире, в Афганистане, в Сирии, в Ливии,
Слушайте, мне кажется, тут даже объяснять людям не надо, почему их ненавидят.
Они просто этого понять не могут, что их ценности, о которых они нам говорят.
А на самом деле демонстрируют своей реальной политикой,
диаметрально противоположной вещи.
Они будут вспоминать там выборы, свободу слова и многое, многое другое.
Прова человека, а на самом деле они продолжают нас уверять, детская.
Мы же вам это говорим, когда я вам задаю вопрос, подождите, вы нам это говорите,
Но вы делаете совершенно противоположное.
Нет, ну это другое.
А вы слушаете то, что мы вам говорим.
Ну и, конечно, наш удивительный министр, а руководитель Нака.
Я вчера посмотрел эту передачу.
Я ходил по квартире, я мучился, понимаете.
Это невозможно, это пытка какая-то была.
Ну, гордей, слушай, я, конечно, всё понимаю.
Он говорит, мы должны перейти на биогаз.
Вот я пока шла передача.
Думаю, он там мусорожигательный завод, и так далее.
Думаю, дай, зайду, посмотрю, сколько мусора заводов построено в Украине.
И сколько планируется построить.
Вы знаете, какую я информацию нашёл?
Хочешь сейчас сбей?
Я нашёл одну единственную информацию.
В России до 24-го года будет построено 200 мусорожигательных заводов.
И ни одного в Украине, гордей.
Ну, ни одного в Украине.
Нет, я понимаю. Может быть, идея заключается в другом.
Может быть на фоне роста чиновников в структурах власти. Может быть есть идея, как-то их подключить к магистральному газопроводу.
Потому что они ничего, кроме углекислого газа, не выделяют. И не генилируют. Я не знаю. Может в этом идее.
Я не понимаю, как это можно сделать. Понимаешь? Практически как это можно сделать.
Самая деликатная шутка на эту тему.
Да. Я вообще деликатный культурный человек. Понимаете?
Оля, я же не могу переходить к границе допустимого, тем более на федеральном канале.
Поэтому, ты понимаешь, стоит человек, который получает миллионные долларовые премии
в стране, в которой люди влакут нищенское существование, ну и по поводу экономить газ.
Вы же настолько не в теме, что вы даже не знаете, что на самом деле происходит в Украине.
Вот смотри, он призывает, что в условиях энергетического кризиса в Украине люди должны экономить газ.
Что делают украинцы?
Оля, украинцы собирают последние деньги и устанавливают себе приборы учета для того, чтобы платить столько, сколько они потребляют газа, да?
Что делают наши правительства?
Вот в Украине, вы знаете, криматические условия у нас разные, у нас до конца ноября еще более-менее тепло.
Люди пытаются сэкономить как-то.
Они, ну, не включают отопление там.
Я не знаю, кто-то кондиционерами, у кого-то теплый пол.
Что делают наши уникальные правительства?
уникальное правительство, начисляет этим людям, если ты даешь долевые показания
счетчиков, начисляет им в соответствии с постановлением 315, 1,5 тысячи гривен
платежей. Это, знаете, какой принцип? Или полигаз, или плати. Ну вы нормальные вообще, вы
адекватные люди. Но это, это правительство или это...
Реборы о ней не адекватны.
Тоже самое делается. По горячей воде.
По горячей воде.
Если человек поставил себе боль,
рекономит на этом,
вы ему все равно что-то отправляете за горячую воду.
Он все равно должен заплатить.
Послушаю сейчас очень-очень важно.
ОПГ, рекетиры.
Но это точно не правительство Украины.
Российская Федерация.
Это, возвращаясь,
к документам, которые
мы отправили на рассмотрение Вашингтона.
Вашингтона. Итак, Российская Федерация требует отозвать решение 2008 года, которое было принято на
самете НАТО. Решение о том, что Украина и Грузия в будущем станут членами НАТО. Об этом только что
заявил замминистра Ребков. Реакция США и НАТО на наше предложение по гарантиям безопасности пока не
обнадеживает все подробности после рекламы. Сейчас срочные по-настоящему важные
новости за министры на странных дел Россию Ребков заявил, что переговоры по
гарантиям безопасности Россия требует начать срочно, не замедлить их, что
касается наших красных линий. Россия требует дезавуировать решение
натовского саммита 2008 года, которое состоялось в саммитом Бухаресте, решение
о том, что Украина и Грузия станут будущим членами
НАТО.
То есть не должно быть записано нигде, что Украина когда-нибудь
вместе с Грузией станет членами Альянса.
Самодонфрент, которая доставила документы из Москвы, Вашингтон,
прямо сейчас в Брюсселе.
Послушайте.
Я провела несколько дней в Киеве и в Москве, а там
я подтвердила, что в США продолжает поддерживать
Украину и призвала разрешить кризис на российской украинской
границы мирным путем Портер.
Я прибыла в Брюссель, чтобы обсудить эти встречи
с нашими союзниками Паната и европейскими партнерами.
С самого начала этого кризиса мы сотрудничали с нашими
союзниками и партнерами, обменивались разведанными,
обсуждали совместно ответ России, чтобы снидить напряженность
и вернуться к диалогу и дипломатии.
На предложение России разрешить кризис мы ответим вместе
с нашими союзниками и партнерами.
Мы все по-прежнему единые и непоколебимы в нашей поддержке суверенитета,
в зависимости и территориальной целостности Украины.
Мы круто мы выступили, и еще раз с задним числом требуем отозвать принятое НАТО решение.
Я аплодирую тем решением. Действительно, мы их долго ждали.
И вот наконец мы увидели четкий, мощный, сильный сигнал, который мы направили западу.
Либо России будут даны юридически закрепленные гарантии безопасности,
либо мы эти гарантии безопасности обеспечим себе сами, или, или.
Поэтому здесь других уже вариантов развития событий не будет.
Либо вы выполните все, что необходимо для европейской безопасности, мы закрепим юридически безблоковый нейтральный статус Украины, Грузии, ну и всех остальных государств, которые будут вызывать у нас на планете, либо в данном случае мы будем своими силами и средствами эти гарантии воплощать в жизнь.
Какими, читайте, Герасимова. Я думаю, он очень хорошо все по этому поводу сказал.
Интересно, как это будет реализовано технически. То есть из архива нужно будет достать этот документ и, видимо...
Знаете, технически...
Сжечь в печи!
Очень просто. Собирается сами НАТО на уровне глав государств. И там принимается решение, что Грузия и Украина, им приглашение в НАТО дезавуируется, отзывается.
И сам Митната вступает в переговоры с Российской Федерацией.
Следующий Федератель Митната, кстати, в Мадрите в 2022 году
к этому моменту, надеюсь, будет принято такое решение.
Сейчас у Зеленского где-то на Украине случится сердечный приступ.
Ну, очевидно, что такие условия, которые сейчас выдвигаются
в рамках переговора России, может выдвигать.
И это серьезный отличие от 2008 года,
потому что в тот момент действительно не было уверенности,
что вот это вот поступательное продвижение НАТО и американской военной мощь
сможет получиться с стороны Россия адекватный ответ и сохранится ядерной в том числе паритет.
Сейчас очевидно, что военный промышленный оборон промышленный комплекс позволяет сохранить этот паритет
и тогда условия надо пересматривать. Не получится вот этот вот ядерный зонтик существить соединенным штатам.
Поэтому надо договариваться. Я думаю, что как раз условия, связанные с демилитализацией, фактически, зоны, в том числе, в которую входят бывшие республики Советского Союза, с точки зрения передвижения НАТЫ.
Ну и ответные шаги Российской Федерации о таких шагах, связанных с Кубой, с целым рядом государства, мы говорили, это позволяет установить прочную мирную основу.
И я надеюсь, что Соединенные Штаты в первую очередь поймут, что мир стал совершенно другим.
Я думаю, в Вашингтоне сейчас тоже несколько обалдели.
Рибков эту информацию частично подтверждает в том смысле,
что замминистра иностранных дел сказал, что реакция
Америки пока не обнадеживающая, они анализируют полученную
информацию.
Вернемся через минуту.
Так срочная новость.
Россия требует отната.
Дезавуировать решение восьмого года о том, что Грузия и Украина
войдут в Альянс.
Иявил зам головыми до Рибков.
Переговоры по гарантиям безопасности России, необходимы
начинать срочно. Российские предложения не ультиматум. Западу пояснил ребков, но
серьёзность предупреждения Москвы недооценивать нельзя. Проект договора на сайте МИТ России
призывает НАТО воздержаться от полётов тяжёлых бомбардировщиков вне блока. Весьте смотрите. Пока.
