60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья! Здравствуйте, товарищи!
Всем привет! Итак, министр оборону Россию Шайгу.
Завел, что в Варшаве, реги Италинию действуют центры,
в которых готовят специалисты в панте российским информационным операциям.
В том числе, из числа граждан самой России делаем вывод.
Американский эксперимент по тотальному информационному доминированию ни разу, ни шутка.
Прямо сейчас он идет.
Создаются специальные центры, скажем, в Риге создан центр стратегической пропаганды.
Кстати, нечто подобное, созданное в Таллине, в Варшаве, и оттуда идет, в общем, не самые лучшие ароматы, я так это называю.
Там создается такие информационные оружия, которые внедраются, распространяются по нашей стране.
Вряд ли вы назовете в нашей стране хоть один центр, который готовит специалистов по информационным атакам,
но и вообще готовит оппозицию для любой другой страны.
Скажем там, в Германии, Франции, Соединенных Штатов, Нидерландов, мы не занимаемся этим в России.
в России. Мы не готовим специалистов, но существуют несколько центров в той же
самой Европе, где готовят таких специалистов из граждан нашей страны.
И набирают, их выпускают, достаточно системно и с завидной периодичностью.
Довольно сообразная система отбора. Они следят за информационным
пространством, в сетях, в интернете, и выбирают тех, кто обоснован или не обоснован. В общем,
ничего хорошего не пишет, так называем. Естественно, эти люди приглашаются из-за стипенди и это не
единицы. Это десятки, которые каждый квартал штампуются, штампуются и возвращаются естественно в
нашу страну. Вот это называется информационная война.
Где именно будут проводить свои операции, обученная в
центрах граждане России, догадаться не сильно сложно.
Точно не в Беларуси и разумеется не на Украине. Там из своих
спецов мы знаем хватает. Значит наших граждан в Латвии,
Стонии и Польше американцы готовят для другого, для
введения подрывной информационной деятельности внутри нашей страны России.
Первая ласточка уже есть. Задача – дискредитировать выборы в Государственную Думу, а в Вашингтоне поставлено.
Решение европейских чиновников из ОБСЕ не признавать выборы за полтора месяца до их старта сразу же публично и официально поддержали американцы.
Цинизм, скажите вы, запредельный.
В том смысле, что в самом граде на холме, вот прямо в эти минуты,
очередной, грандиозный суперскандал.
Один из спонсоров компании Трампа, бизнесмен Майкл Линдл, заявил,
что только в Неваде, в округе Кларк некие хакеры
подменили почти 24 тысячи голосов за Дональда Трампа
в пользу вы не поверите Байдена, который в итоге и победил.
Но это другое. Мир этого не замечает.
Точно так же, как не замечает катастрофу Афганистана,
где после выхода американцев Талиба продолжают подчинять себе государство.
Вчера они прорвались центр Пундуза, столица одноименной провинции
и пятого по размерам города Афганистана.
Сложно поверить, но в ближайшее время Талибан может захватить почти половину главных городов в 34
афганских провинциях. При этом три из них Талибы уже осадили, и мы посетили один из них,
Кандагар. Ситуация там катастрофическая, смотрите сами. Раньше это был дворец бракосочетаний,
теперь это передавая. Мы поднялись на крышу, майор Хабибула Шахин хочет нам кое-что показать.
Отсюда можно видеть, как напротив на холме уже развивается флаг Талибана.
Майор говорит, что они стали слабее без американских авиаударов и поддержки войск и техники США на Земле.
Миллионы людей в этом городе ждут, когда их убьют, когда их дома уничтожат, и подобное происходит каждую минуту.
На окраине города мы нашли в одном из заброшенных зданий 30 семей.
Он говорит, что все эти дети лишили своих отцов, их убили в боях.
Чтобы вы понимали масштаб происходящего насилия, в Красном Кресте заявили, что за первые 6 месяцев этого года в госпиталь,
который поддерживает организацию, поступило более 2 300 человек с огнестрельными ранениями.
Это в два раза больше, чем за первые 6 месяцев прошлого года.
И все это происходит из-за того, что США выявили свои войска.
как только что предупредил новый представитель ООН в Афганистане, ситуация потенциально может перерасти,
цитирую в страшную катастрофу, подобных, которые еще не было в этом столетии.
Ребопытно, что Байден своих союзников спасать не собирается,
потому что Гегемона уже явно не хватает сил.
Для вида Байдена отправил в Афганистан бомбардировщик B-52,
но даже в Пентагоне понимают, что это как мертвому припарка.
То есть США официально кинули своих.
Более того, вчера чиновники Пентагона докладывали Байдену о событиях в Кундузе.
Но крик отчаяния американских военных Байдена не убедил.
Он на голубом глазу заявил, что Америка для Афганистана.
Украинцы сейчас слушайте повнимательнее.
И так уже сделало более чем достаточно.
Все привет.
Примерно так же поступят, мы прекрасно понимаем.
Мы с Киевым, официальным, которые продолжают с удовольствием выполнять главное задание штатов.
Строить у нас на границе арусофопского государства под названием «Манти Россия».
Самый яркий последний пример, отвратительный, мерзкий и пошлый.
Украинка, Ярослава Магучих, завоевала бронзу на Олимпиаде по прыжкам в высоту.
и на радостях сфотографировалась с российской золотой медалисткой, Мария Лосецкенко.
После этого на родине для Украинки начался сущий кошмар.
Выяснилось, что спортсменка могучих не просто спортсменка,
она младший сертжант в ССУ, а наша Лосецкенко – капитан вооруженных сил России.
Замминистра обороны Украины Анна Маляр уже заявила, что российско-украинская война накладывает определенные ограничения на спортсменов, которые представляют Украину на международных соревнованиях и добавила, что по прилету на Украину у нее смогучих будет серьезнейший разговор. Это ли не безумие?
Министерство обороны проведут разъяснительную писседу
слегка атлеткой Ирославой Могучих из-за ее фото с
россиянкой Марии Лосицкене на олимпийских играх.
Спортсменки праздновали добытые медали по прыжкам в высоту.
К дело в том, что Могучих младший лейтенант в ССУ,
а Лосицкене – капитан вооруженных сил России.
Недавно назначенный заместитель министра обороны Анна Маляр
заявила, что спортсмены, которые представляют Украину
Украину на международных состязаниях должны понимать, что на Украине идёт война и это налагает определённые ограничения, а также ответственность.
Наш бронзовый призёр Олимпийских игр в Токио, Ярослава Магучих, действительно является младшим лейтенантом ВСУ,
в составе украинской сборной 60 армейских спортсменов.
Фотография Ярославы рядом со спортсменкой Марии Лосицкена, выступавшей от команды Олимпийского комитета России,
от России, сборная РФ не участвовала в Олимпиаде по решению спортивного орбитражного суда,
вызвала возмущение в обществе. Спортсмены, которые представляют Украину на международных
соревнованиях, должны понимать, что на Украине продолжается российско-украинская война,
и это накладывает определенные ограничения и ответственность. Следование спортивным традициям,
например, объятия на камеру со спортсменами-гражданами России, когда они становятся призерами. Враг
используют как информационно-психологическую пушку, то есть неосторожное поведение наших спортсменов,
которых мы любим, из-за которых искренне болеем, может стать целью для информационных спецопераций врага.
Повещали Олимпиады в Токио и Ерчайшие, пример тотальной русофобии, УВЫ. Олимпиада,
вежливо выражаешь с душком страны Запада в наглую, пришли абсолютно все границы,
приличая в нескончаемых попытках унизить Россию на международной арене. А мировой
Спорт так кончательно перестал быть честным состязанием и превратился в дешевый политический фарс.
Буквально на днях мы надеялись на третье общекомандное место в зачете игр, но с подачи
американцев мог показательно отнял у России два золота в нашем коронном олимпийском виде
спорта художественной гимнастики, где равных нам нет. То есть стояла четкая задача лишить Россию
абсолютной монополии в гимнастике. С 1996 года мы постоянно забирали все золото. Метка
было подмечено. Они устали, что мы побеждаем. Смотрите.
Пожалуйста, пожалуйста.
24 раз.
Это 15 сотов.
Это просто невероятно.
Не хватило 15 сотых баллов. Конечно, надежда она есть, но она мало. Пока пишет, что второе место.
15 сотых балла окончательно убеждают весь мир, что спорт часть большой и жестокой политики.
А, вероятно, безупречно исполняет программу, но судьи этого не замечают.
Конечно, больно. Даже не от того, что, может быть, я заняла второе место.
Я очень рада, что я, хотя бы получила медаль, просто обидно и больно, за то, что сегодня было несправедливое судейство.
Израильская спортсменка линой, а шрам, который присудили золото, допустила грубейшую ошибку в финале.
Так называемую потерю, то есть уронила во время выступления ленту.
Никогда в истории алибиат после такого медали высшей пробы гимнастки не получали.
Я сражалась и я победила. Я очень долго готовилась к этому выступлению.
Все прошлые годы, поэтому старалось сделать все возможное, и я сделала это. Я очень счастлива.
Впервые за 25 лет российские гимнасты остались без высшей награды.
В итоге, сборная Россия занимает 5 место по количеству золота и третья в общем медальном зачете.
Фрагменты с первого концерта Чайковского в Токио исполнили 20 раз.
С таким судейством художественная гимнастика стоит на грани вылета из олимпийских игр.
Игры.
Все то, что сегодня произошло, позор.
Такое ни в каком другом виде спорта невозможно было
допустить.
Ошибка, которую допустилась дрельтянка, не дает ли
никаким образом быть чемпионкой Олимпийских Игр.
При том, что Дина Верина сделала ленту блестящей.
Ленты всегда все решают на Олимпиаде.
Дина справилась со своими нервами и сделала блестящий
спектакль Любви.
Леной же сделала ошибку, за которую должны снимать
все баллы из-за трудность и за артистику.
А она получила такую же оценку, как на предварительных
соревнованиях.
И за ошибок она получила такую же оценку, как с выпивающей ошибкой.
Но несмотря на предвзятость в судействе России по общему количеству медалей и по количеству золотых,
превзошла даже собственный результат в РИО.
Словно бы это и стало отдельным раздражающим фактом.
Как шутят в Москве Олимпийская команда России,
соревнуются за рубежом в униформе безопосновательных знаков и флага страны,
в отличие от российской армии во время непризнаваемых вооруженных нападений.
Если бы на играх в Токио вручали золотую медаль за лучший гимн, то победитель очевиден.
Вот только красивая музыка и другая Показуха, например, назвать себя Олимпийским комитетом России,
чтобы создать впечатление нейтральности, не уберут зловонный запах коррупции и псептосмирения.
Флако КР — это три пламени белого, голубого и красного цветов российского триколора,
которые горят над Олимпийскими кольцами.
Некоторые могут посчитать это подходящей иллюстрации того, как спортивные правила идеалы приносят жертву.
С колоссальным давлением и тотальной несправедливостью наши атлеты сталкиваются не первый раз.
Один из самых громких в истории скандалов четырехкратным олимпийским чемпионом Немовом.
В 2004-м в Афинах он показал сложнейший номер.
Практически без ошибок, но удостоили российского демнаста лишь пятого места.
12 тысяч зрителей. Афинская арена стали совестеть и больше 10 минут не давали выступить следующему
участнику из США. Успокаивать болельщиков тогда пришлось самому нему. В американском Солплее
и Ксите в 2002-м и вовсе случился один из самых позорных случаев в олимпийской истории. Российские
фигуристы Елена Бережная и Антон Сихрулит задержали бескомпромиссную победу в парном катании.
Но конкурентам из Канады было настолько обидно, что они стали жаловаться во все судейские инстанции.
В итоге, спустя 5 дней после награждения прошло еще одно, в котором вместе с российскими спортсменами первое место на подиуме разделили канадцы. Выпросили.
В американском конгрессе при этом всерьез обсуждают ужесточения так называемого антидопингового закона Родчингова,
который позволяет американцам без суда и без следствия преследовать и наказывать спортсменов любых стран конкурентов.
Речь в том числе об увеличении срока действия санкций за допинг.
В США они скрывают, что инициатива появилась сейчас, когда российские атлеты массово пришли к успеху в Японии.
Ужесточение закона было введено в прямой ответ на комментарии некоторых американских спортсменов на Токио 2020,
о 20-20, которые задавались вопросом, были ли их соревнования
чистыми?
Пловец Райан Мерфи занял второе место после плавца
Олимпийского комитета России Евгения Рылова на
дистанции 200 метров на спине у мужчин, а затем отметил
— я не знаю, было ли это на 100% чисто, хотя он уточнил,
что это был более широкий комментарий о плавании
в целом и не был направлен непосредственно на его
соперника.
Лили Кин — серебряная медалистка на дистанции 200 метров
в брасам среди женщин и бронзовая медалистка на дистанции 100 метров в брасам
высказалась более определенно, сказав здесь много людей, которых здесь быть не должно.
В настоящее время не существуют серьезных сдерживающих факторов,
чтобы остановить сети, которые занимаются мошенничеством с допингом.
Поэтому допинг не ослабевает и остается мощным асимметричным инструментом
для авторитарных государств, таких как Россия, для подрыва верховенства закона.
Сказал конгрессмен Джо Уилсон
Наверное, хочется зафиксировать тот факт, что это бессильное злобо
А если злобо-бессильное, значит они вынуждены осознавать, что мы побеждаем
Ну черт побери, как это противно, как это обидно и как это неприятно
И хочется с этим что-нибудь сделать
У нас сейчас есть уникальная возможность Мария Захарова, официальный представитель
иностранных дел России на прямой связи Мария Владимировна. Здравствуйте бесконечно вас приветствуем рады видеть Мария Владимировна скажите пожалуйста вот если
в наглую отбирают медали если хомят и грубят значит не осталось других рычагов влияния на
россию как вам видятся все то что случилось в токе? им нужны не рычаги влияния на россию им нужны
наши достижения, которые они хотят приписать себе.
А наша задача сейчас сделать всё для того, чтобы на самом деле мир, весь мир, всё
международное сообщество, все страны поняли, что в опасности далеко не Россия.
Российские атлеты дали ответ на все вопросы.
чистый ответ, настоящий спортивный ответ. А вот международное сообщество должно понять,
что в опасности на самом деле мировой спорт. Потому что никакой России им не будет достаточно.
Уже на очереди, и я бы сказала, уже они приступили к обработке Китая. Посмотрите,
Китай в активе готовится к зимнем олимпийским играм и уже началась крупнейшая анти-китайская
антиспортивная компания в Соединенных Штатах Америки. Она включает в себя все. Из заявления законодателей,
выступления, заявления и конкретные практические действия всех от представителей исполнительной
власти США, до общественных деятелей, и так далее.
По рассредству массовой информации, мейнстрим, вот этот самый
пропагандистский в США, я вообще не говорю, поэтому
мне кажется международное сообщество сейчас должно
осознать, что в опасности первое — мировой спорт,
во-вторых, в опасности все те международные механизмы
и структуры, которые были выработаны, создавались
годами и применялись на практике на основе как раз международно-правовых норм,
которые точно не у тех, кто выступает за гегемонизм и политику в спорте. А мы это видим,
мы видим это практически каждый день. Многие считают, по крайней мере, я вижу и по заявлениям и
по статьям, что это обойдет их страны страной, не обойдет. Вот это нужно точно и четко понять,
аппетиты таковы, что не обойдет страной. И поэтому нужно говорить уже об угрозе не нам,
а об угрозе всему миру и всему мировому спорту. А наши спортсмены дали такой ответ, что запомнится
герой, настоящий герой, который вот действительно не смотря ни на козни, не смотря на интриги,
не смотря на колоссальное политическое и психологическое давление, а вы знаете,
что такое для спортсменов, которые готовятся соревнования вот эта самая атмосфера,
Несмотря ни на что, приехали, выступили, достойно обошли все провокации в их адрес,
сохраняли по-настоящему спортивный дух, наш дух и вернулись с победами.
Вчера начали честить их на Красной площади, как вы знаете. Сегодня продолжится праздник.
Мария, я ваш телеграм-канал хочу процитировать.
Если вдруг кто-то не видел это ваше заявление, хотелось бы обратить внимание.
внимание, но не могли затеившую русофобскую войну против спорта гады допустить этой победы.
Это про сереброоверенный. Жёстко, круто. Это комментарии дипломата Марии Захаровой или
болельщицы Марии Захаровой. Как вообще в противостоянии? Это Ольга. Конечно, я
вынахожусь в отпуске. Конечно, это мой такой по-настоящему человеческий комментарий. Боль,
дышевная боль, настоящая. И это не просто был комментарий, а это был перепост интервью Ирины Виннер.
И я именно обращала внимание на те, тот четкий разбор ситуации, которая она дала уж кому-кому.
Ей не то, что можно, ей нужно верить, доверять и вообще слушать то, что она говорит и в контексте
художественной гимнастике и вообще в принципе международного спорта, мирового спорта. Поэтому вы поймите,
комментарии делали очень многие, и спортсмены, и тренеры, и общественные деятели, и политические
деятели, и государственные деятели, потому что выпьющая несправедливость вызывает действительно
такие эмоции. Каждый делает всё от него зависище для того, чтобы наши спортсмены действительно имели
возможность и выступать, и делать это достойно. Но когда мы видим такую вопиющую несправедливость,
да, бывают ситуации, когда эмоции берут вверх. В украинском миноборомо заявили, что фотографии,
обнимающихся российской украинской спортсменке, объект информационных спецопераций. Что вам,
Мария об этом известно. Информационная спецоперация.
Мне очень хорошо об этом известно, потому что я тоже прочитала комментарии
Министерства обороны Украины, и вот тоже он у меня вызвал вопросы, но когда я сопоставила
с той травлей, которая началась в отношении украинской спортсменки на территории самой
Украины, вот эту некую аллармийскую лексику представителей Миноборона о том,
что их окружают враги, то у меня, честно говоря, все сошлось. Мне кажется, что настоящими врагами
Украины, ну в том числе и украинского спорта, являются как раз те самые люди, провокаторы,
люди, которые исповедуют какую-то, не знаю, националистическую идеологию. В принципе,
возможно не очень здоровые люди, которые устроили травлю украинской спортсменки, которая привезла
медаль в своей стране только за то, что она проявила абсолютно спортивные товарищейские
качества в ходе этих выступлений. Только за то, что, как мне кажется, я видела эти соревнования и
я видела то, что началось после них в информационном пространстве Украины. Просто за то, что она действовала
по-настоящему, по-спортивному. Она не действовала в русле какого-то политического движения или какой-то
какой-то идеологии. Она просто занималась своей непосредственной задачей, которая стояла перед ней,
а именно спортом. И вот ровно за это ее практически распяли у себя на родине, на Украине. Вот мне
кажется, если уж Минобороны Украины ищут где-то врагов и информационные спецоперации,
то мне кажется эти враги как раз, в общем, и не скрываются, они находятся на территории
Украины и это те самые люди, которые начали травлю украинской спортсменке.
Сейчас она бедняга долетит до Киева и предстоит очень серьезный разговор. Мария Кульскорова в
отпуске, можно я вам задам такой вопрос, но не то чтобы личного характера, но человеку,
который прямо сейчас не на дипломатическом посту находится уж точно, а нет ощущения иногда,
что руки опускаются. Вот мы с этой своей правдой носимся по миру, а она как будто бы никому не нужна и в
спорте и в мире большой политики и на международной арене. Живем мы сейчас уже в мире не правды.
Пост правды разные есть формулировки, но правда уже как будто бы надоела.
Ольга, вы знаете, я вам приведу пример. Мне кажется как раз здесь не важно в отпуске или не в отпуске.
Пример как раз из дипломатической практики, начало двухтысячных,
начало активного обсуждения и подготовки, как мы уже потом все поняли и весь мир это узнал,
вторжение в Ирак настоящей оккупации анти-иракской компании Соединённых Штатов,
а тогда подготовка к правовому сопровождению этой самой интервенции.
Я очень хорошо помню, я не говорю про американские средства массовой информации,
я говорю про наши российские, те самые, которые называют себя либеральными.
Я помню очень хорошо не только за головки, но сами статьи и авторов, кстати говоря, тоже не забыла,
которые говорят о том, что у России есть буквально последний шанс,
так сказать, присоединиться к этой чудесной, замечательной операции.
Нам говорили о том, наши же эксперты доказывали, что только совместное участие
соединенными штатами в антиеракской компании даст нам возможность
в том числе развивать энергетический сектор, заниматься торговлей в этой области,
получать контракты и так далее.
И что у нас есть последняя возможность стать частью цивилизованного мира.
Вот вам, пожалуйста, Ольга, тогда действительно было достаточно сложно в том числе и во внутреннем пространстве убедить, что это противозаконная акция.
Эта акция закончится коллапсом не только коллапсом Соединенных Штатов Америки в регионе, но и в целом закончится катастрофическими последствиями в целом для мирового общества.
что и произошло, ведь именно это послужило, по большому счету, таким стартом, дало старт,
явилось спусковым крючком для целого ряда страшнейших процессов, одним из которых стало создание и появление ИГИЛ в регионе.
Вот и всё, поэтому хочется, не хочется опускать руки, поднимать руки, хочется или не хочется продолжать эту борьбу.
Есть понятие «правда», есть понятие «надо», есть понятие «долго».
Вот именно в этом русле и надо двигаться коль скоро люди, которые отвечают за это направление,
занимаются соответствующими должностями, являются дипломатами,
в том числе это относится к политологам и журналистам,
же на профессионально выполнять свою работу и никогда не отказываться от истины и правды и отстаивать ее.
Единственная возможность, на мой взгляд, в нашем бушующем мире
и сохранять достоинство и побеждать их в конечном счете.
Спасибо огромное, исчерпывающее абсолютно Мария Захарова.
Но прямой связи из отпуска Мария большое вам спасибо.
Спасибо.
Продолжение разговора мы начали уже говорить про журналистов,
которые в том числе по недоразумению называют себя либеральными.
Шандаровича, это тоже пример какого-то отдельного проявления каритнизма про реакцию на победу
израильской спортсменки. К сведению главным образом Марии Захаровой, ну и всего ихнего
заполошного пропагандистского цеха, судьбу отобранного у России Олимпийского золота на
такийском помости по поводу чего с Федерального Верха уже несколько часов несется отвратительная
ксенофобская вонь решали судей из высшего жюри.
Местная Японка, Итальянка, Немка, Гречанка, а также
судей Швейцарии, Украины, Франции, Аргентийны, Венгрии,
Польши, Узбекистана, Испании, Норвегии, Хорватии, Чехии
и Словакии.
Так и вижу, как все они списываются в закрытом чате.
Накануне соревнований.
Давайте не дадим победить сёстрамоверенным.
Мы же так ненавидим Россию.
Давайте, наконец, испортим праздник этим ненавистным 140 миллионам.
А чтобы им там совсем снесло крышу, дадим золото из рельтянки.
Ха-ха-ха. И зловещий смайлик.
Ну, не бред ли это, госпожа Захарова?
Да и сами, конечно, знаете, что бред.
Работа у вас такая – кричать наших бьют
и скармливать россиянам к синофобскую истерическую повестку вместо реальности.
Олег Анатольевич.
Для того, чтобы выносить такое решение, вовсе не нужно
списываться в чате, как пытается изобразить Шандирович.
Практически все вот эти страны, которые представлены
здесь судьями, это в основном страны НАТО или страны, которые
вводили против России станкции, почти все, почти все, я
сказал.
Так вот, в этих странах ведется соответствующая русофобская
политика.
И естественно, судья, которые там сидят, они находятся
под влиянием этой пропаганды. Поэтому они соответствующим образом поступают. И не только здесь, они это делают на всяких
евровидениях, в других различных местах и прочее.
И вопрос другом.
Если бы действительно ситуация была такая, что спортсменка это не уронила бы ленту, всегда можно было сказать, а ребята это
вкусовщина, у кого-то сложнее программа, у кого-то еще что-то, вот там какая-то тонкость. Но сейчас весь мир видел на самом деле, что произошло.
После этого, вообще говоря, израильской спортсменки, вот эта медаль она ничего не стоит.
Ее нужно просто выкинуть. Это позор, который она себе повесит на шею, и с этим позором вернется там к себе.
Потому что такая победа она в принципе не нужда.
Более того, это победа обесценивает и другие победы американские, достигнутые таким же нечестным способом.
И всех спортсменов обоих из них там большинство обходятся вообще за по идее Мевадо и, так сказать, принимают всевозможные лекарства.
Я говорю, их надо всех на параллимпиаду отправить,
они такие больные там все.
То есть когда они таким образом всему миру демонстрируют
свое неспортивное поведение, что они на самом деле нечестно
совершают победы, то действительно они теряют то самое моральное
лидерство, а мы как раз моральное лидерство выигрываем.
Я бы еще хотел к тому вернуться, с помощью чего они все это
делают, а делают они это только исключительно с помощью
пропаганды. Откуда вот эта наглость запредельная? Что они считают, что можно вот так вот делать. На
глазах у всего мира человек лент уроняет, ему дают первое место. Откуда вся эта запредельная
наглость? Почему они уверены в том, что все так будет безнаказанно? Потому что как раз работают вот
те самые различные центры, у них схвачены все СМИ, работает, значит, мягкая сила, работает эта
пропаганда. Причем работает она давно. Что мы сейчас что ли узнаем? Узнали про то, что там где-то в
Это было еще, извиняюсь, с 19 века. Что делал Герцин в Лондоне, что за вольная типография?
Герцин в Лондоне порозил свободную Россию, как есть это, так говорится, величайший.
Такой же Ходорковский, такой же поддонок, поддонок. Какой писатель, что он написал, писатель Дуи?
Это поддонок, такой же, как Ходорковский.
Там с дойдениями, тихо, сидел, сидели, Россия, называется Англия Петона.
Готовил здесь у нас, у них, точнее, такую же пропагандистскую машину.
Причем центры были в Цуихе, в Женеве и так далее. Интересно.
Я поехал, когда не швейцарцы, а англичане.
Когда я поехал в Цуихе, решил прочитать книгу по Цуихе.
Это же за пределами.
Догнись, козел!
Давайте, спокойно.
Пытаться цивилизовывать, обзываться, нельзя оскорблять друг друга, не станем,
но и перебивать, кричать, кричать, кричать, не ведут.
Встанем, встанем, встанем, кричи воно.
Если есть адекватного уровня аргументация, можете опровергнуть,
но мешать человеку не стоит, крыть, выступление не стоит
и провоцировать его не надо.
Надо провоцировать, нужно ему говорить такое еще.
Тихо.
Поезжаю в ЦУРИХ, читаю книгу Шишкина, известного автора-исследователя, который рассказывает про 19 век и про эти времена.
Как туда поезжали наши студенты, и как их обрабатывали на английские деньги Герцановские ребята, Колукова издавали и так далее.
Какие эти релистические кубировки?
И вот тогда, как бессо корежет этого, сразу от правды.
Так вот, интересный факт, маленький простой факт.
Все, кто потом поучаствовали в эволюции и так далее, практически все закончили жизнь самоубийством.
Те, кто там обучался в этих школах. Просто читаешь биографии, поразительная история.
Потому что, действительно, люди психически там с ума просто сходили.
Поэтому сейчас, когда они делают Евталя, не Евыгий, но Украине и в Киеве,
почитай книгу Шишки.
Нет, вы скажите.
Значит, я тебе специальный источник назвал специально.
Это не источник, это какой-то человек написал какую-то книжу, которая вообще ничего не стоит.
Без граммовный человек, шишкина не знаешь.
Мы ещё раз договорились, свести себя чуть более адекватно.
Найдёт до вас слово, вы скажете всё, что на сердце и на душе.
Ну, спокойно.
Так вот, эти центры сейчас делаются.
И самое опасное из них находится, к сожалению, в Киеве.
После 14-го года тысячи, тысячи украинских студентов
задействованы в том, что работать у нас в интернете, у нас в сети
и распространять вот эти все истории.
И сейчас эти же ребята, они как раз травят и свою собственную спортсменку, вот бравые военные, которые с женщинами боятся, нашли себе по силам.
Напомню, опять-таки, вот стиль единый русский, я просто заканчиваю, это благородство.
Когда, значит, мы прошли всю войну великую отечественную, да, Германию,
когда мы видели наши солдаты, видели жертвы, они видели, как сжигали целые деревни и так далее.
и так далее. И вот тем не менее, мой земляк Масалов с Кузбаса
пришел и из куя собственной жизнью перед этот обстрелом
спас немецкую девочку. Ему сейчас трепто в парке
памятник стоит, да, вот этому самому солдату. То есть
даже в этой ситуации никакой ненависти к этому народу
не было. И таких случаев было на самом деле много.
А здесь всего лишь обнилась спортсменка, женщина, которую
вообще не надо, наверное, трогать всем. И они устраивают
вот этот такой абсолютно расчеловечий шабаш. Вот
о чём всё это говорит, а логика Шандаровича, который он потом заканчивает, он же говорит
подумать, пускай Россия к чему же она вызвала такую ненависть.
Наверное нам в 1941 году надо было подумать, чё ж мы виноваты, что Гитлер на нас напал?
Или вот в 2012 году, чём же мы виноваты таким, что Наполеон там на нас напал?
Вот логика абсолютно такая же у этих людей.
Если есть у нас возможность Христа Грозева, давайте послушаем, это разговор о том, что всё это абсолютно бесплатно,
Все это на деньги с подвижников, но он там ключевой еще рассказал, что его поддерживают западная европейская лутерея.
А так, конечно, никаких спецслужб. Просто сидит за границей и несет чушь на тему того, что Белоруссов в Киеве покнули российские ФСБ.
Слушаем.
Вы заявили, что уже расследуете версию о том, что в рядах белорусской оппозиции, которая живет в иммиграции,
могут быть интегрированы агенты ФСБ, так?
Так.
Это так, да.
Мы не связаны, конечно, с этим убийством,
с этой смертью, потому что мы не могли это знать,
что оно произойдёт.
Уже были после там людей,
которые мы знаем из некоторых других проектов,
которые связаны с ФСБ,
которые видим внедрённых в оппозиции Белорусской.
И при этом находится уже, ну, некоторые из них находятся в Киеве.
Поскольку этих людей мы видели в других таких ролик, которые были, видимо, сосекречены,
то есть одни и те же люди, которые появлялись в угловных криминальных группах,
а потом появлялись как эксперты по телевидению, потом появлялись в Белоруссии,
как члены одних самоктивных оппозиционных группировок,
Потом появляются в Киеве среди этих иммигрантов из Белоруссии.
Мы начали проверять, что стоит за этим.
И в тот момент мы услышали об этой новости, смерти пришел.
Поэтому мы проверяем сейчас пересечения, возможно, этих людей, которые имеют связи с ССБ.
Мы точно знаем, что они были в Белоруссии во время протестов.
И что они сейчас находятся в Киеве.
Кто мы проверяем? Что мы проверяем? Что это за правдорубы такие, которые ходят по миру и занимаются поиском правды?
Вы, наверное, не поверите, но этот гражданин в эфире канала «Украина 24» так и сказал прям по-русски, что не получает никакие деньги, ни от каких иностранных разведок.
А все расследования в Беленке далее прямая цитата
финансирует голландское почтовое лотерея.
И я к тому, что держит они нас за идиотов, за кретинов.
Дмитрий Габиточев.
Большинство стан в мире, включая Российскую Федерацию и Лос-Анкс, в отношении
Российской Федерации, поэтому это явный аргумент.
Вот.
Проблема в следующем заключается. Первое.
Если вы внимательно вино Русманова почитаете, а именно такая у нее
фамилия, а то вы посмотрите, что на самом деле в предварительной
квалификации, в предварительных выступлениях программ были одни и те же, и это не поврияло
на количество баллов. Здесь вопрос как бы не политический, здесь вопрос спортивный состоит,
если вы одинаково выступили, и у вас одинаковое количество баллов потеряли его ленту, не потеряли его лента,
а заключается в вопросу следующим, вы можете все что угодно терять?
Был в истории чемпионата...
В чём тогда суть соревнования? Если ты потерял ленту, тебе даёт одинаковый балл.
А одинаковый балл? В этом проблема.
Проблема в этом.
Люди выбирают между тем, чтобы исполнить более простую программу, но гарантированными срочью без ошибок,
и более сложную программу, соответственно, в этом программе может ленту вообще оставить за территория Стесна Корт.
Вопрос в этом заключается.
Это и является основанием.
В этом вопрос справедливости, прежде всего.
Плюс ко всем все прекрасно понимаются.
Ответственно, сестры выступали до этого.
Они просто порвали всех на чемпионате мира.
от слова совсем. У них, соответственно, они все, кто шли, они готовы шли чуть-чуть чемпионаты, их данные были
известны, их, соответственно, позиции тоже были плюс-минус известны. В этом заключается вопрос. Вопрос
заключается в том, что есть политизированный составляющий. Берем ситуацию с Украиной. Украине,
я напоминаю, как и в Российской Федерации, есть призыв. Значит ли это, что любой молодой
человек, который едет на Олимпийские игры, не может обниматься и не может, соответственно, вступать
в какие-либо отношения с российскими спортсменами. Это противоречит Хартии,
Олимпийского движения. Противоречит. Позак по Хартии. Вы обязаны уважать всех чрезвычайных.
А нет, это с вами согласительный. Точно, это правильный вопрос. Да, и люди обязаны между прочим.
Это протокол. Жать друг другу руки, уважать друг друга на поедистали. За это, я напоминаю,
целый ряд стран на них накладывали ограничение. Чем отличается ситуация от Беларуси? Они взяли
то есть там разные отношения к этому может быть соответственно их собираются
наложить на них ограничения за политизацию этого процесса а это чем
отличается она официально соответственно спортсменкой на нее не имеет право
олимпийский комитет давить более того олимпийский комитет не имеет никакого
права никак быть афилированным с регуляторами он избирается по-другому он
не назначается не сердцебароны вопрос другом заключается у них как у
нас есть призыв израиль то же самое ничего что там все же куда далеко
Главное, зачем? Если Российская Федерация Огрессор, агрессор Галкин, агрессор, если Российская Федерация ведет войну против Украины, по вашей логике, ведет, ведет.
Но скажите как российского газа, но зачем вы начинаете вдруг сбронзы на Олимпиаде в Токио? Вот именно эта девчонка должна...
Должна.
И все ответственность за украинскую власть.
Ну, в чиро вдруг!
Просто слабость какая-то.
Смотрите, само заявление о том, что, соответственно,
какой-то заминисто будут вести разговоры какие-то.
С человеком по возвращению.
Это чисто Беларусь.
Вводите за эту санкцию.
Правильное выступление украинской команды.
Благодарить должны ее.
Благодарить.
Они ругать и устраивать с объятия с русскими.
Второй очень важный момент.
Я напоминаю.
Например, украинка находилась в судебной коллеге 12 человек, соответственно, по художественной генетике.
А в честь чего она туда зашла?
Почему она может судить россиянах в сочке зрения, соответственно, официальной позиции Киева?
Второе важное — у Украины сколько золотых медалей?
Одна.
Одна, да.
У кого?
У депутата действующего Верховной Рады.
Так вот, вопрос в другом.
А какого депутата действующего Верховной Рады, глава парламентарий, выходит на один ковер с россиянами?
Это можно вообще?
Это законы по вашим законам?
Так вот, еще раз.
Денеми сердцебаронов Украины не допустим.
Так вопрос не допустить.
Естественно, обороны в том, что вы берете в систему,
которая изначально нет таких противоречий.
У вас же Пакистаны и Индии не могут выступать по вашему
Вадни в чемпионатусу.
Это вот политика.
Вот если это накажут, вот если за это накажут, это
будет справедливо.
А вот если это не наказывают, это не справедливо.
Мы говорим о справедливости прежде всего.
И она здесь должна проявляться.
Без него, без нее, соответственно, эта система не работает.
Если вы партизируете, я вам скажу, что следующий будет.
будут бойкотировать в Пекинск о Олимпиаде. Все уже об этом говорят. Знаете, почему?
Не потому, что им Пекинск не уставит, потому что они проиграют там в командном защете.
Они сейчас, они в конце вырвали на волейболе это одной золотой своей
медалью, свою золотой зачет. Если бы этой медали не было, как не было еще двух
медалей, они бы сыграли так же, как Китай. Китай наращивает активно. Сейчас все
обсуждают в США то, что сборная провалилась. Она слишком близко к Китай находится.
Они проиграют в Пекине. И это будет позор. По этому, с этой точки зрения, можно
бакатируйте Олимпиаду.
На секунду вас буквально прерву. У нас сейчас есть уникальная
возможность на прямой связи герои Олимпиады Ирина
Александровна Вина Русманова, Ирина Александровна. Я знаю
вам уже многие наверняка выражали и слова почтений,
и благодарности, и поддержки. Ну вот прямо от лица программы
60 минут. Не могу промолчать. Мы на вашей стороне. Спасибо
вам огромное. Смотрели с замиранием сердца, переживали,
боялись от вас ответ на вопрос. Ирина Александровна,
Кто виноват, а? И что же нам теперь делать со всей этой ужасающей несправедливостью и, честно говоря, чертовщиной?
Здравствуйте, дорогие друзья.
Я, в первую очередь, хочу выразить свое почтение и низкий поклон тем людям, которые за нас болеют, которые за нас переживают.
Мы получили письма от очень простых людей, от спортсменок, от детей, от их родителей.
мы получили письмо от Великого Валерия Гергеева.
Мы получили письмо от Великого сообщения,
от Великого по телефонам разговаривали с Никита Михалковой.
Мы имели связь и со слезами на глазах.
Знам выражало своё сочувствие великое Светлана Захарова.
Даже грузка из Дианы...
Восстанавливаем связь, есть сложности?
Нет, с девочком, который так боролись.
И поэтому я, в первую очередь, хотела это сказать, во вторую очередь.
То, что произошло на Олимпиаде, сейчас не было никогда, никогда такого не было.
Никогда я не политизировала выступления и результаты Олимпиады.
Дело все в том, что вот уже 20 с лишним лет мы выступаем.
И если Алина Кабаева, который знали каждый будет Олимпийской чемпионкой,
уронила предмет и не стало ей, если великолепная, трехкратная, абсолютная
членка мира Яночка Кудрявцева уронила, потеряла Булаву и тоже не стало
олимпийской чемпионкой. Это нормально. Но когда уроняется предмет, теряется огромное
количество десятых и баллов, больше балла намного и выставляется оценка такая же, как
она выставлялась на предварительных соревнованиях без ошибки. Это вопиющие. А еще более вопиющие,
это когда последняя гимнастка, которая была одиноверена, не допустив ни единой ошибки,
стояла и ждала свою оценку в течение 6 минут, она стояла и ждала свою оценку, которая в общем не
не вызывала никаких сомнений бы никогда, потому что ошибок не было.
Всё было выполнено филигранно, артистично.
Была рассказана любовная история девушки на испанские мотивы.
И она всё это показала со своей страстью, со своей любовью, со светом,
с любовью в стране, о которой она сказала, что мы говорили с ней.
И что вам сказала Ирин Санна?
Она сказала, у тебя есть шанс, иди выступить за свою страну.
Она говорит, я это сделала.
И плачу я сейчас, и дрожжу меня в голосу, не потому, что я бы выиграла серебряную медаль, проиграла золотую, я не проиграла ее.
Меня возмущает и удивляет и обескураживает несправедливость, потому что в сериале, когда у меня были ошибки, и меня ставили оценку виску, я понимала это.
И когда я выступала блестящей, мне ставили высокую, я тоже это понимала, а сейчас я просто не понимаю, что происходит.
меня убивает несправедливость вот в 22 года девочки которые убивают несправедливость на
олимпийских играх это я считаю претендент очень и очень серьезный который даёт возможность
подумать о том что действительно мы сложности связи снова перезвони моим важным комментарий
Продолжайте, Ирина Александровна. Слышите ли вы нас? Давайте я попрошу редакторов вам перезвонить,
может быть, по мобильному телефону, чтобы продолжить этот разговор. Очень важно все-таки понять,
услышать ответ на вопрос. Вот этот вот страновая принадлежность судьи, их гражданство. Имели ли
значение, по мнению главного тренера сборной Российской Федерации по художественной гимнастики,
потому что многие посчитали, что в основном это были действительно представители стран НАТО.
Можно ли я говорить, что это, не знаю, придираемся мы таким образом? Или нет? Ирина Александровна,
слышите меня? Вот как вы думаете, то, что очень много судьи были стран НАТО,
мы здесь придираемся к этому обстоятельству? Или это имеет значение вот этого страновая
Принадлежности в принципе не любовь этих людей к российской федерации, а девчонки считаютдувались.
Дело в том, что я ведь никогда не смотрела из каких стран НАТО или варшавского договора,
который был когда-то или из постсоветского пространства. Я не присматривалась по этим
судим именно по их принадлежности к тому или иному блоку. Я присматривалась в суде именно по их
квалификации, потому как они судили чемпионаты мира. И сейчас я могу увидеть, что многие суди,
которые очень мало судили, кубки мира, гран-при и так далее, они участвовали именно в этих
соревнованиях, именно в самых кульминационных. И по этому тоже было удивление, когда вот именно
пригласили таких судов. Но большее удивление у меня еще вызвало то, что президент технического
комитета Наталья Пузьмина не вступилась за правду. Когда мы написали
протесты, когда это было явно видно, что это все не правда, что это все не так,
она за правду не вступилась. Она как-то это все пустила на тормоза, хотя она
президент технического комитета и могла бы доказать, о, взяв книгу в руки и
правила соревнований, что оценка неправильная, что ее нельзя оставлять
той, которая она есть. Вот это вот схождение с места, то что сейчас мы
показали, это стоит 70-х. Это стоит вместе с тем, что музыка, вместе с тем, что движения не были выполнены,
трудности в это время не были выполнены, это больше полуторбалов. А она проигрывает 150 тысячных,
девочка Дина Верина, при том, что 5 минут, 6 минут шло разбирательство. Что же выставить для того,
чтобы мы не взяли золото. Ирина Александровна, этот бой проигран или есть возможность обращаться в
судебной инстанции? Есть возможность еще отстоять Дину Аверину? Как вы считаете? Давайте
еще раз попытаемся связаться с Ириной Усмановой. Действительно, есть у нас проблема со связью.
Вы понимаете, когда мы говорим о том, чем занималось судить
как коллеги шесть минут, люди просто высчитывали
оценку, которую нужно поставить, чтобы изравильская
спортсменка получила золотую медаль.
Это было уже всем настолько очевидно, и в отличие от
ситуации в Афинах с Немовом, здесь очень удобная ситуация
для такого подлога.
Ну, там зрители было минимальное количество, здесь стадион
не поднялся бы на дыбы.
Но это еще раз, возвращаясь к этому, может, не сегодня
началось.
Когда мы говорим о спортивной честь и о том, до стояна
там атлет надевать эту медаль. Салепелетье в 2002 году, канадцы. Выпроси все медаль, очень
спокойную надели, на шее ничего не испытывали. Те, кто обошел Алексей Немова в Афинах, тоже
не сходились, пьедестал, и не говорили, что мы едят достойно эти медали. Так и здесь Израильдянка
получила медаль, она вроде как сама не виновата, свои руками она здесь не участвовала, но здесь
о чем нужно говорить. Знаете, вот перефразирую знаменитую фразу, здесь встает вопрос,
А сколько бронетанкового демизии стоит за госпожой Вина Русмановой?
К сожалению, в мировом спорте вопрос стоит вот так.
Именно так или иначе.
Представьте себе ситуацию обратную.
Симона Байлов не сидит где-то там на задворках, не выходит на одну дисциплину,
а выступает всю дисциплину, все дисциплины показывают блестящие результаты.
Как она всегда и показывала.
И вдруг, неожиданно, в отличие от всех предыдущих соревнований,
все видят, что на первые места выходят по дырсянке.
Знаете, что после этого?
А я вам скажу, что на следующий день федеральный бюро-раслетник
возбудил бы уголовное дело по фактам коррупции среди
Международной Федерации гимнастики.
На следующий день начались бы обыски ареста, как это
было с ФИФА, с УИФА, и начали бы доказывать, что там
все собрались все коррупционеры.
И дальше просто начали бы на принципе экстраде реальности
выдергивать международных чиновников, спортивных,
привозить Соединенные Штаты и рассказывать, что они
совершили преступление, отправлять их в тюрьмы, собственно говоря,
Этим вопросом достигается соединенным штатами обеспечения ощущения у своих атлетов и спортсменов того, что у них за спиной стоит государство.
А у нас ситуация заключается очень просто.
От нас очень сильно почистили международные федерации за последние 20 лет.
Просто, действительно, зачастую там некому отстаивать в том же вада, некому отстаивать интерес на наших атлетов.
Когда наши атлетов выходят с влагом Олимпийского комитета безгимно, он фактически дерется с этой машиной один на один.
Да какой-то степени, в каких-то видах преимуществ, как нам говорили, мы можем прекрасно превосходить, мы должны быть на две головы сильнее.
Так вот я говорю, что в художной гимнастике мы действительно остаёмся на две головы сильнее, но нам показали, как это можно сделать, а просто взять и сделать и поставить.
Когда нам начинают объяснять о том, что на самом деле там имели места, ценьки, ну просто если вы посмотрели, просто что происходило на соревнованиях, всё стреоверенно не выцелили выступать хуже.
Они не стали показывать ниже, на всех выступлениях, и наши девочки, которые в группе выступали, выигрывали в 5-ю группу у тех же болгарх.
Но не бывает так, что вдруг внезапно у всех провалилось, без явных ошибок, оценки.
И они проваливаются. Это идёт подлог. Это идёт преступление.
Другой вопрос. Есть ли у нас какие бы то не было ресурсы для воздействий?
Ну, не знаю. Может нам стоит тоже возбуждать уголовные дела в отношении судей, по принципу, из территориальности.
По факту, мошенничество. Сажать самолёты с этими судьями, прилетающими на территорию Российской Федерации.
И отправлять их за решётку. Но потому что взяли людей и растоптали девочек.
просто, вот на глазах, поломали им спортивные судьбы, да, девочки крепкие, да, они это переживут и спортом дело не оказывается, но дело в том, что нам плюнули в лицо, если мы не в состоянии своих спортсменов защитить, тогда возникает вопрос, как мы можем говорить, что они постояли за спортивную честь, но нельзя в таком случае постоянно биться один на один.
Невозможно не согласиться с вами, особенно имея в виду, что обеим,
уверенным 22 года – это предельный возраст для художественной гимнастики
следующей Олимпиады. Для них может стать критически невыносимой и сложной.
Путина, давайте послушаем про Олимпийские игры.
Что касается гимна, флага и так далее, я считаю, что решение орбитражного спортивного суда
все-таки известной степени имеет политическую окраску. Почему? Потому что, когда мы говорим о допинге,
то всегда, такова была до сих пор мировая практика, имелось ввиду отношения конкретного
атлета, конкретного спортсмена или его тренера к этому и определялась степень его вины. Вина всегда
индивидуально. Здесь, мне кажется, что, к сожалению, спортивные
чиновники не смогли противостоять вот этому политическому давлению.
С другой стороны, это не влияет на качество выступления наших спортсменов.
И я думаю, что они, наши атлеты, своими выступлениями как раз лучшим, самым лучшим,
наилучшим образом, доказывают, что все попытки политизировать спорт, они
ничтожные, бессмысленные, а то и вредные.
Вообще-то, неметь никакого смысла.
Музыка Чайковского им нравится больше, чем музыка Александрова.
Но, не знаю, пусть служит музыку Чайковского.
Но, конечно, повторяю еще раз.
На мой взгляд, это решение явно с политической окраской.
Через минуту вернемся.
Украинская атлетка Могучих, в эти самые минуты летят из Токио в Киев,
где ей предстоит очень серьезный разговор, вы не поверите в министерстве обороны Украины.
Россия ведет войну с Украиной, отвечать будет она. Смотрите, что пишут в соцсетях девушки.
Наши спортсмены и дальше делают обнимашки с московитами. Искусство, и спорт вне политики?
Ну, окей, тогда выступай на спортивных мероприятиях не под флагом Украины.
Подними на мачту свои засранные трусы.
Обниматься с россиянкой – это ганьба. Надеюсь, вас выгонят с ВСУ.
Сможете переехать в Москву, вам там точно будет лучше. Здесь вас вряд ли будут уважать.
Почему нарекаете убийц наших братьев?
Вам не стыдно, госпожа младший сержант, обниматься с офицером страны врага-агрессора.
Как вам обниматься с убийцей?
Чтобы для тебя это была последняя Олимпиада, тварь продажная.
Неужели вы это только высоковысокофункциональное тело? Где совесть?
Неужели вы не знаете тех, кто напал на Украину?
Кто убивает, колечит, причиняет появление почти двух миллионов беженцев? Стыд!
Обнимашки с оккупантом отлично демонстрируют, что прыгали вы лишь в тылу и никогда не были на Донбассе, может, как сержант ВСУ. Вам самое время поехать туда в командировку на год 2?
Лек, Николай?
На самом деле я смотрел тоже прыжки в высоту и смотрел как политолог, три Украинки против Мария Лосицкения.
И смотрел как будет, когда стало ясно, что Мария победила. И поначалу Украинка не подходила.
То есть она там бегала с флагом, украинским обнималась со Встралийкой, которая заняла второе место, потом Австралий, а Мария стояла одна. Такое впечатление, что вот обе как ее.
Потом к Марии подошла Австралийка, они начали обниматься, а уже потом бочком, бочком, бочком подошла эта Украинка.
И две другие, которые проиграли вообще, не попали на пятистал, тоже пожалели в машу руку. То есть видно, что они поначалу стремались подходить.
что они понимали, что на них потом вылится вот вся так каша из помоев, которую мы сейчас видим.
И на самом деле то, что спорт вне политики, к сожалению, уже давно неправда.
И на Украине мы видим, как спорт становится инструментом антироссийской политики.
И одна из судей на той же художественной генастике была Украинкой.
Кстати говоря, про инцидент с сёстрами-оверенными, я поразился.
Я слежу за спортивными форумами, в основном комментарии читаю, чтобы отследить общественные мнения, так сказать, болеческие.
И я поразился, как быстро, как единодушно практически вся наша страна поддержала Едину и Арину Авериных в этом несправедливом судействе.
И с этой точки зрения пусть это парадоксально звучит...
Мы же говорим о чем-то большем. Внутри страны девчонки всегда найдут поддержку.
где справедливость на мировой арене, здесь мы как можем ее обозначить.
И еще раз, попытайся не дать медаль больной Симонии Байль.
Что будет?
Что начнется?
Сейчас результат по большому всего этого в том,
что вся наша страна увидела и поняла,
то, что действительно идет антироссийская компания,
то, что действительно мы окружены кольцом врагов, что-то не выдумки пропагандистов из телевизора, а это на самом деле так.
И любой может этого пострадать, и спортсмен, и художник, и турист, и кто угодно.
И с этой точки зрения, вот те суди, которые засудили Дину Аверину,
они сделали для сплочения российского общества большое полезное дело, как непродоксально это звучит, на первый взгляд.
поскольку они действительно показали, что они в роде. Там были закрыты чатить или не
было закрытых чатиков. Знаете, у Пилевина есть такая фраза. Сейчас ценится не просто
понимание, а молчаливое понимание. Они с самого начала понимали, как им нужно
действовать и действовали безо всяких чатиков. Чатиков там не было. И с этой
точки зрения, спорт несправедлив. И здесь, может быть, я завершаю, вернусь к
Больному вопросу, который я много раз поднимал, ни у кого не находил поддержки и сам, в общем-то, тоже сомневаюсь.
А не лучше... Вот сейчас действительно сломали судьбы двух блестящих гимнасток.
Понятно, что у них большая психологическая травма.
И кроме того, все без флага, нет такой полноценной, представительной стороны, гордости на стороны.
Не было бы лучше не ехать.
А тогда вы сказали, что там полностью размотали наш спорт.
Ну, это да, я понимаю, все эти акулы забирали больше, чем в РИО, за то, что мы в половинче там составе.
Нет, вы знаете, это довольно безответственная позиция. В чём смысле, что наших легкоотлетов и тяжелоотлетов уже не пустили на олимпийские игры?
И в этом смысле это несколько потерянных поколений.
Людям некуда сперимиться, людям негде выступать, людям нечему учиться, они не пойдут в спорт.
Дальше эти виды спорта будут просто невозможно восстановить.
надо принимать эти правила игры надо выступать и параллельно бороться вопрос как
хотелось бы пожестче в самом деле хотелось бы пожестче господин галким
ну честно говоря мне никогда не нравилась фраза о том что русские
украинцы это один народ но вот я то сейчас смотрю думаю что все-таки есть
не какое-то доля истина потому что поведение абсолютно одинаковое
абсолютно одинаковое и здесь сердце обороны украины вместо уже заниматься
с вопросами обороны или там взяли эту ганну Маляр,
который должна представлять там гражданское общество
вместо того, чтобы заниматься вопросами взаимоотношения
не сердца обороны и гражданское общество, она занимается
тем, что смотрит, с кем там обнимается спортсмен
после соревнований победных.
Я согласен, совершенно, если Олимпийск…
Нельзя к этому так легко мысльно относиться, она
разжигает ненависти вражду вот, чем она занимает.
А что делают российские эксперты и так называемые,
так сказать, эксперты?
Они берут и разжигают вражду точно так же.
Как эти говорят, нельзя обниматься с россиянкой, потому что Россия и страна агрессор,
так вот выступает Олега, говорит, нельзя не с кем обниматься, потому что кольцо врагов, и в угол там сказать, какие-то люди.
Это же неправда, Олег, это же неправда, потому что так, как Россия не является ни с миром, ни с страной, ни с агрессором, а есть проблемы с вооруженным, с вооруженным, с Россией.
Но вы ответите мне на вопрос, почему человеку, который роняет ленту и человеку, который эту ленту не роняет, дают одинаковое количество баллов и ключевой всем максимально уважительно относятся к этой исторической спортсменке.
Более того, у нее российские тренеры. Она восхитительно говорит по-русски.
Никто к ним не придирается, имеет никаких претензий.
Есть претензия в России, что в первый раз в командном зачете женской сборной России
победила на РФГГ.
А потом лично нас засудили, Дим.
Никто никого не засуживает. Это спорт.
Это спорт.
Да, но обратите внимание, что Симона Балл сняла соревнование, а Тина, уверенно, не уронила никакой пронес.
Как вам этого непонятно?
Симона Балл сне выступала, а Тина, уверенно, блестяще выступила, и за это аналогичное выступление получило высший балл.
А в день соревнования сняли два балла.
Да, это было несправедливо, мы вам пытаемся об этом сказать.
Но есть там конкуренция в любом спорте.
Отличная логика, я, говорит, не разбираюсь, но чувствую, что русские не выиграли.
А я не договорю, а почему же так-то?
Потому что вы кричите, я не кричу, потому что они все время перебивают.
Я просто хотел сказать, давайте...
Договорить, конечно, только спокойно.
Вот как украинская, как украинская государственная машина
использует спорт для того, чтобы поддерживать напряжение внутри украинского общества
и заниматься антироссийской пропагандой
так российская пропагандистская машина
использует спорт для того, чтобы защищать абсолютно бредовое утверждение
о том, что Россия находится в конце врагов
что кто-то хочет Россию уничтожить
что какие-то, так сказать, люди там занимаются антироссийскими операциями
это все бред
Не вылези за решение, и все, что Российская пропаганта плотит в релиалитет.
Господин Галкин, на секунду, буквально, прямо на секунду.
Временный, поверенный, временный, исполняющий.
Обязан, очте, посла США на Украине сказал,
что Украина лишь плацдарм для уничтожения Российской федерации.
И это ли я политик пришли?
Не является ли он российским пропагандистом?
Вот я так сходу вам не скажу, кем бы обиделся.
Я просто могу сказать одну. Победителей не судят и неправильно с другой стороны.
У нас олимпиаду.
Зачем тогда судьи на олимпиаде, если победители не судят?
Не надо дупингом было заниматься.
Не надо было занимать.
Я хотел сказать, вы начали почему-то кричать про дупинг.
Поймите, что по закону Украины обниматься с российской девушкой не запрещено Украине.
Он агресс.
Он агресс.
Будь-то спортсменка.
Будто не спортсменка.
Поэтому с нашей спортсменкой ничего не будет.
Я еще раз ее поздравляю с победой.
Да ладно, вот это уже пошла русская пропаганда.
А зачем ее приглашают в Министерство обороны?
Ну так, для понимания.
Они кадровые, насколько мне стало известно, они
кадровые военные, хоть и спортсменные, как у вас
цариста.
Да, все военные просто спортсменные.
Поэтому юмлая приглашают патчикам погрозят.
Она прыгает, они воюют.
Патчикам погрозят, потом обнимут поцелую.
Не переживайте.
Ну, а если будут грозих батьчукам, если это не нарушает
украинский закон?
Я ей скажу, ты молодец, обнимайся, а я тебя догадываюсь и
вернусь.
Сейчас срочная новость, и президент России Владимир
Путин заявил, что лично, скорее всего, уже сегодня
встретятся с российскими олимпицами и паро олимпицами.
Это по итогам ИГОР в Токио, что касается паро олимпицов,
что касается олимпицов, скорее всего, сегодня самолет
с нашими победителями прямо сейчас летит из-за Токио в Москву.
16 часов по московскому времени должны приземлеться во внуково.
Что касается сестер, уверенных, Россия подала жалобу в касс.
Арбитражный международный спортивный суд.
Виннер заявил, что готова идти до конца.
Весь смотреть, это были 60 минут.
Всего доброго, до свидания.
