В эфире ваша любимая программа, 60 минут, а самым главным
здравствуйте дорогие друзья и товарищи, начинаем
со срочных новостей.
Верховный ради предложили выдвинуть президента Зеленского
на премию Оскар за лучший сценарий в связи с покушением
на помощника украинского президента.
То есть покушение, постановка, в ФБР при этом сегодня
сказали, что отправят на Украину американских криминалистов.
Вот они удивятся, когда выйдут на след самого
президента Зеленского.
Ставится на голосование запрос Геой Лераса к президенту
Украины уха датастей перед американской киноакадемии
о вручении премии «Оскар» Владимира Зеленскому
за лучший сценарий и спецэффекты в фильме «Покушение на убийство»,
которого не было.
Смотреть всем.
Затрицать пять решения непринято.
То есть они на полном серьезе голосовали на Украине.
Сегодня стартовали совместные снатолучения, в ходе которых в Киев, Лондон и Вашингтон
отрабатывают сценарий отражения потенциальной российской угрозы.
Для выполнения учебно-боевых задач привлечены воинские подразделения 15 государств членов НАТО.
в манёврах задействовано 12,5 тысяч военных и 600 единиц техники.
То есть учения носят скорее психотерапевтический характер.
В том смысле, что российские учения Запад 2021,
в ответ на которые сейчас пытаются натоскать в ССУ,
мобилизовали в 10 раз больше солдат почти 150 тысяч.
Тем удивительнее выглядит выпад советника
украинского президента Зеленского.
В случае фронтального, как он сказал,
Столкновение российской армии с украинской, соответственно, заявил арестами.
Российская армия потеряет боеспособность минимум на 5 лет.
Или балифует, или нужно отправить в лечебницу.
В Вашингтон при этом тоже наращивают свою мощь.
Американский сенат проголосовал за увеличение бюджета Пентагона
сразу на 38 миллиардов долларов в год,
что в 12 раз больше, чем бюджет нашего военного министерства.
Деньги зарезервировали на отражении гибридной агрессии Путина.
Главное, наше оружие, по версии Вашингтона, не ядерная тряга,
а северный поток 2 самого Путина назвали бенза диктатором.
Годами мы предупреждали об этой российской лабушке.
Этот трупопровод, кто его строит? Газпром.
Кто они? Это государственная монополия на природный газ.
Все мы слышали, как сенатор Макейн говорил, что Россия –
это страна, которая ведет себя как бензоколонка.
Или пензоколонка, которая ведет себя как страна.
Однажды он даже сказал, что Россия – это мафиозная газовая компания,
которая мимикрирует под государство.
Путин – мощный враг, который нацелен на разделение Европы
и разрушение Северо-Атлантического Альянса.
Он транслирует эти планы. Это не сюрприз.
Вот еще одна реальность.
Наблюдая за беспорядочным уходом этой страны из Афганистана,
Наши противники собираются испытать волю Джо Байдена
в других районах мира.
Это должно произойти.
Россия в отношении Украины, Прибалтике или Польшин.
«На кону непрезидентских выборов Джо Байден и его
команда начали почти сразу демонстрировать слабость
в отношении России.
А Россия, Путину слышали это и начали готовить к возобновлению
строительства.
Вы знаете, когда?
24 января 2021 года, через четыре дня после иноугурации
Байдена.
«Путин сказал, мы в порядке, мы свободны, наш человек
Джо в Белом доме.
Если мы позволим достроить северный поток, он будет
приносить в карманы Путина миллиарды долларов год за
годом.
Одним из последствий станет то, что Россия станет богаче,
Россия станет сильнее, Россия получит миллиарды
долларов.
Наш бывший коллега Джон Маккейн, да упокоится его
душа с миром, произнес знаменитую фразу России, которую я
повторял неоднократно.
Он анцевался России, как о бензоколонке со страной
в придачу.
Это и есть план Путина, все очень просто – Путин
Бензотеран.
Он тиран, террорист убийцы из КГБ.
И вся его агрессия финансируется на деньги, полученные от продажи нефти и газа.
То есть какие-то поминки Макеина о невведении антироссийских санкций.
А вообще официально можно внести в протокол.
Это первый случай в истории человечества,
когда с экономическим проектом борется военное ведомство.
Остановить северный поток два призван теперь Пентагон.
Ну и еще один скандал мирового масштаба, как стало известно,
в газете Wall Street Journal юристу предвыборной компании Хиллари Клинтон
официально предъявлено обвинения уже свидетельств перед ФБР из-за фейков
о гипотетических связях Трампа с Россией.
27 страниц, доказательств того, что российское вмешательство просто придумали,
придумали от и до. То есть Трамп не наш и нашим никогда не был.
Сдать своих демократы, естественно, не решатся, поэтому козлом отпущения сейчас назначают юриста Майкла Сасмана,
который якобы по собственной инициативе.
Ни с кем ничего не согласовывая, все сочинил про Дональда Трампа и будет сидеть вместо Хиллари Клинтон.
Вот вам и мировой гигимон, моральный камертон и образец демократии.
Кстати, Байден нам обещал никуда больше не вмешиваться.
В общем, он передумал. Госсекретарь США во время пресс-конференции в Кулуарах уон заявил, что Вашингтон снова готов повести за собой весь цивилизованный мир.
Тут бы, конечно, афганцы поспорили, но да, кто такие эти афганцы? Кстати, талибы террористы, которые теперь представляют официальный кабул, запросили представительство в уон. В уон пока не нашлись, что ответить.
Мы считаем, что мир меняется к лучшему, когда Соединенные
Штаты появляются, слушают руководят.
У нас есть уникальная платформа, где остальные могут собраться
и совместно, справиться с главными вызовами нашего
времени.
Это позволяет нам закрепить правила и укрепить институты,
которые помогают защищать наши ценности и продвигать
наши интересы многие годы.
Особенно важно, чтобы США появлялись тогда, когда
кто-нибудь пытается изменить фундаментальные правила
и принцип организации объединенных наций, которые, кстати,
страны, члены ОН, обязались соблюдать, в том числе и самые
могущественные державы.
Неустанная дипломатия, о которой президент Байден
говорил во время своей речи на диносамблее ОН, продолжается
по всему миру, и так может быть каждый божий день.
В последние же пару дней я слышал, как отреагировали
на речь президента США, в которую он оказал путь,
по которому ОН нас поведет.
Реакция была крайне положительной, поддержка Соединенным
Штатам просто колоссальная.
Мы, что называется до сих пор в диком восторге, отречи Джо Байдена.
А это в продолжении разговора и нашего восторга, отречи кадры из Гаити.
Десятки депортированных мигрантов надежды вернутся, штурмуют прав самолета,
которые только что вывезут за пределы Соединенных Штатов Америки.
Американские пограничники отгоняют несчастных как мук при помощи обычных хлыстов.
То есть нас куда заведет такой демократический мир и его лицемерные блинкины, мы в целом себе представляем.
Вторым на параде твуличия проходит премьер Британии.
Джонсон после Байдена ринулся успокаивать французского президента.
Мол, это ничего, что Франция осталась за бортом нового оборонного союза.
Главное, это наши общие демократические ценности.
То есть Макронт попался на собственную же демократическую удочку.
Франция также отменила гала Вечер в Эшликтоне,
чтобы отменить годовщину морской битвы,
которая Франция помогла выиграть колониям в Войне за независимостью.
Отменять вечеринку — это ничего страшного,
но ты должен быть по-настоящему зол, чтобы отменить гала.
Это вечеринка с модными платочками.
Франция так разозлилась, что они даже отозвали Тимати Шаламе, теперь мы должны называть его Тимми Браун, это не так привлекательно.
Вы знаете, что Франция сделала из этого столько шума из-за этой сделки, что я начинаю думать, что им нужен был этот контракт, чтобы платить за жильё.
Но и кто точно может постоять за себя, так это канцлер Германии.
Ангела Меркель отклонила звонок Байдена.
Первый его телефонный разговор в качестве президента,
чтобы не дать ему сделать хорошую трансатлантическую мину
при отвратительной американской игре.
Канцлерин попросила передать Байдену, что она уехала с мужем на дачу.
По крайней мере, об этом пишет американская пресса.
Жаль, канцлерин вот-вот сложит свои полномочия.
Пока же Меркель проводит последние дни перед выборами в парке Птиц.
Там, госпожа канцлер, накормила попугая Флори нектаром из высушенной пыльцы,
фруктозы, зерна и воды.
Как вдруг один из пернатах укусил, Меркель запалит.
Смотрите, укусил, видимо, больно.
Поэтому трогать европейского Филина Меркель потом отказалась.
Уже ставшая легендарным фото кричащей Ангела в окружении попугая,
Теперь основа для множества фотожап. Одна из них, взгляните, в роли самого настойчивого попугая, почему-то макрон,
а кусает канцлера, судя по всему, британский премьер. Что касается самих выборов вон Бестак, то они состоятся в ближайшее воскресенье.
И там грандиозный размеров скандал, или сенсация. В парламент впервые в немецкой истории идут четыре трансгендера. Пожелаем удачи!
Уже скоро исполнится два года, как я решилась на моё публичное признание в том, что я трансгендер.
Я не могу иначе, я такая какая, я есть. Долго-долго я нуждалась в том, чтобы меня приняли такой.
Я полна надежд, что в следующем году над Лантагом мы сможем подрузить радужные флаги.
Она первый немецкий депутат, который назвал себя трансгендером публично.
Политик от партии зеленых Тесса Ганзерер проводит предвыборную компанию на своей родине в Нюрдмерге.
44-летняя женщина-трансгендер намерена попасть в Бундестаг.
В 2012 года она депутат-баварского ландтага.
Сейчас, как и тогда, когда она избиралась впервые в избирательном бюллетене, стоит ее прошлое мужское имя.
Настоящее же стоит рядом в скобках, как дополнительное.
Сейчас она замужем, у нее двое детей.
Для меня это унизительно. Меня это ранит в самое сердце. Я отвергла это мужское имя как ложное. И это создает проблемы.
Потому что во время избирательной компании я вынуждено оправдываться и объяснять, почему в избирательном бюллетене стоит прежнее ложное имя.
Однако, несмотря на все сложности, у Гандзера сейчас высокие шансы пройти в бундестакт.
Хуже политиков трансгендеров, наверное, только политики-хайпажёры.
Так надо называть чиновников, которые в попытке привлечь внимание
к своим не всегда понятным идеям, ссылаются на мультфильмы
и приносят с собой кадры из них в качестве реквизита.
Не успела мировое сообщество отойти от эпохального спича Бориса Джонсона,
где он цитировал Легушонка Керметта,
Как на сцену поднялась представительница Республиканской партии США, Марджери Тейлор Грин.
На примере Мэма с героем мультфильма «Скубеду» она объяснила коллегам,
что отказ от невозобновляемых источников энергии выгоден по партии Китая. Смотрите.
Политика, которую проводят демократы, впоследняя очередь в интересах американцев.
По сути дела, все, что они делают, так это ставит Китай на первое место.
Я назову те политические шаги, от которых я лично просто в шоке.
Если бы только простые американцы знали, что это вообще за политические шаги глобалистов,
которые ставят Америку на последнее место, то они попросту бы оборвали бы здесь все телефоны
и потребовали бы от конгрессменов разойтись по домам. Так что давайте я расскажу правду о том,
что на самом деле происходит. Перед вами простой мем, который без труда можно найти в интернете.
можно найти в интернете. И тем не менее, этот мем на злобу дня, новая зеленая сделка, сюрприз, пойдет на пользу только Китаю.
Говоря сегодня о новой зеленой сделке и тотальной войне против женщин и мужчин, которые построили эту страну,
в войне, которая безусловно разворачивается в конгрессе каждый божий день. Демократы попросту хотят, чтобы Америка пришла в упадок.
Это как современном искусством, или они деградируют, или мы с вами что-то не понимаем, через минуту вернусь.
Стояно вступает в НАТО, и вы не ослышались. Об этом ровно час назад заявила временная поверенная в делах США на Украине и по совместительству самая влиятельная украинская женщина Кристина Квен.
Важную новость она озвучила на первой молодежной встрече киевского форума по безопасности. Дату, когда Зеленского Примут в Альянс не назвала, почему-то встречавшийся на днях с украинским президентом Генсек-Ната ему об этом тоже не сообщил.
Такое ощущение, что над Зеленским издеваются, ведь только на прошлой неделе.
Экспасал США на Украине Херпс говорил, что довступление в НАТО Украине минимум 10 лет.
Президент Эстоний Каль Юлан в рамках этого троллинга и вовсе сказала,
что довступление в Европейский Союз, Киеву, цитата, несколько световых лет.
Виноват во всем Путин.
Россия коварно блокирует интеграцию Украины в ЕС и НАТО,
об этом тоже рассказала пообещавшая перемогу к Винду.
Рада сообщить, что связи между Украиной и США крепче, чем когда-либо прежде.
Мы с нетерпением ждем первого заседания комиссии по стратегическому партнерству
этой осени в Вашингтоне, где мы утвердим новый устав
и наметим курс на будущее сотрудничество.
Мы будем работать над такими вопросами, как противодействие
российской агрессии, борьба с коррупцией, содействие
безопасности в Черном море, реформа обороны промышленности
и кипробезопасность.
Эти вопросы важны для обеих наших стран, и мы рады считать
Украину ключевым партнером в защите наших общих интересов.
США обязались обеспечить, чтобы дверь в НАТО оставалась
открытой для всех участников, где они могут выполнять обязательства
и все обязательства членства.
Россия стремится дестабилизировать Украину и заблокировать ее путь к больше евро-атлантической интеграции.
Это путь, который выбрали украинцы.
Украинцы боролись и умирали, чтобы защитить этот выбор на Майдане и продолжили воевать восточную Украине.
Только в этом месяце 30 украинских солдат были ранены и любиты, защищая страну от российских наземных сил.
США поддерживают Украину и будут продолжать работать, чтобы привлечь Россию к ответственности за ее агрессию.
Мы четко заявили, дальнейшая российская агрессия будет
иметь цену и последствия.
Ну и чтобы защититься от этой самой российской агрессии,
украинская морская пехота провела совместные США учения
в Преозовии.
Они уже вызвали громкий скандал.
В сеть слились секретный план учения, согласно которому
в случае войны в ССУ создаст лагеря для оббегущих из
зона боевых действий мирных жителей.
Их собираются использовать как живой щит.
И после этого в Киеве удивляются сравнениям с террористикой
Толебаном. Астроной-террористам называют при этом Россию. Требует не допустить запуск и северного потока 2.
Заключить новый транзитный контракт, не дожидаясь 24 года, когда истечет действующий договор.
Остановить северный поток 2, хотя ты в Вашингтоне, с помощью санкции. Смотрите.
В результате решения Джо Байдена многие стали называть этот
трубопровод Байдена и Путина.
По элементарной причине Путины устроят, Путин предлагает
покупать газ.
Единственная причина почему Путину разрешили это
делать?
Дело в том, что Джо Байден сделал ему много миллиарный
подарок.
Это усиливает Россию и делает слабее Европу.
Республиканец Тет Крус предлагает переименовать северный
поток 2 в трубопровод Байдена с Путиным. На гигантском
плакате два президента смеются предыдущее название
зачеркнуто «красным». Свой реквизит в нескольких
экземплярах Русаков из Техаса приносит в конгресс, чтобы
выглядеть убедительным. Путин колечит весь мир, покойник
Макейн бы этого не допустил.
Наш бывший коллега Джон Макейн, да упокоится его
душа с миром, произнею знаменитую фразу России, в которую
я повторял неоднократно. Он отцевался России как
бензоколонке со страны в придачу. Это и есть план Путина. Все очень просто.
Путин Бенза Тиран. Он тиран, террорист, убийца из КГБ.
И вся его агрессия финансируется на деньги, полученные от продажи нефти и газа.
Речь на слушание хановом обороненном бюджете России,
оключевая угроза, поэтому бюджет «пентагон» снова растет.
Плюс 38 миллиардов долларов в год.
Американская армия таким образом получит рекордные 778 миллиардов долларов.
Это сразу в три раза больше, чем у китайцев и в 12 раз больше, чем у Москвы.
Мы знаем, что Россия использует энергетику, чтобы принуждать манипулировать.
Она использует газ, как геополитическое оружие.
Северный поток-2 делает Европу более зависимая от России
и наиболее подверженный российскому влиянию.
В то же время это сподвигнет Россию на дальнейшую агрессию, запугивание и нестабильность, которая носит в Европе
Путин мощный враг, который нацелен на разделение Европы и разрушение северо-атлантического альянса
Он транслирует эти планы, это не сюрприз
Новые антироссийские санкции, согласно проекту бюджета, коснутся госдолга и газопровода
Ограничения вводятся в отношениях всех организаций и лиц ответственных за планирование строительства и эксплуатацию Северного потока-2.
Аннулируют американские визы, запретят везд в США.
Министра обороны и госсекретаря США обязат отчитываться перед конгрессом об экономической выгоде России и лично Путина от европейской трубы.
Администрации Байдена следует перестать с этого это неизбежность Северного потока 2 и на то,
что Соединенные Штаты бессильно предотвратить это. Мы можем назвать путинский госпром
безответственным поставщиком, имеющим опыт использования энергии в качестве оружия. Мы
можем удвоить санкции, чтобы сделать любую поддержку Северного потока 2 экономически
разрушительной. Мы можем поддержать протестующих в таких странах, как Бельгия,
которые требуют от своих правительств отменить предлагаемое закрытие атомных электростанций и
и поощрять распространение чистой и безопасной ядерной энергетики, как внутри страны, так и за рубежом.
То есть США публично обсуждают вмешательства во внутреннее дела ЕС
и предлагают поддержать пельгийский зеленый протест,
замерзнуть на зло российскому президенту, остановив северный поток 2.
За неделю до начала зимнего сезона в Европе запасы газов подземных хранилищов
оказались на минимальном уровне за последние 15 лет.
Хуже всего дела в Австрии. Резервуары там заполнены на половину в Нидерландах на 54% в Германии на 60%.
Конгресс США при этом рассуждают, как не дать официальный в Москве этот дефицит ликвидировать.
То есть американцам выгодно, чтобы европейцев морозила.
Все мы слышали, как сенатор Маккейн говорил, что Россия – это страна, которая ведет себя как бензоколонка.
или бензоколонка, которая ведет себя как страна.
Однажды он даже сказал, что Россия это мафиозная газовая компания,
которая мимикрирует под государство.
Опасный трубопровод удвоит объем российского природного газа,
который пойдет в Германию под Нубалтийского моря.
Завершение Северного потока 2 усиливает давление
на европейские поставки газа
и распространяет угрожающее влияние.
Отдельные слушания по Северному потоку 2
договорились провести 29 сентября. Главным докладчиком выступит Амос Хахштейн.
Тот самый убийца российского труппровода от США ЕС. Свою задачу он запомнить не сумел.
Вызывают его, видимо, на публичную порху.
Парадоксально, что проект, поддерживаемый Берлином, как полезный для европейской
энергетической безопасности, побудил ГАСПРУМ сдерживать поставки газа.
Россия поставляет около 40% газа, потребляемого Германии.
И Германия на сегодняшний день является ее крупнейшим экспортным рынком.
У Берлина меньше опасений, чем у его союзников по поводу своей зависимости от российского газа, потому что он считает энергетические отношения взаимобыгодными.
Ну, лидер зелёных Аналина Бербок стоит на своём режим. Путина провоцирует рост цен на газ, чтобы заставить запустить северный поток 2.
Бербок намекает на украинскую ГТС, которая имеет все шансы превратиться в памятник советской эпохи.
Анна Лена Бербок, кандидат на пост канцлера от партии зелёных, жёстко раскритиковала Россию за высоких цен на газ.
Она потребовала от Федерального правительства ужесточить свою политику в отношении Москвы,
которая, по мнению Бербок, придерживает поставки газа в Европу.
Таким образом, Путинский режим осуществляет политическое давление,
чтобы северный поток-2 был введён в эксплуатацию как можно быстрее.
Спасти Украину вознамерились операторы газотранспортных систем Чехии, Словакии и Германии,
виды GTS Украины к 30-му году планируют прокачивать водород. Коридор по замыслу
должен соединить кейф с центральной Европой. А к сертификации северного потока-2 резко решили
присоединиться поляки. Их нефтегазовая компания не будет иметь право вето, но нет сомнений,
попытается замедлить процесс. Ранее немецкие регуляторы, отвечающие за сертификацию,
заявлял, что на весь процесс может уйти не менее четырех месяцев. Но знаете, что-то мне
подсказывает, что с Польшей это займет куда больше времени. И вот почему. Это же польская компания уже
выставляла вставляла палки в колеса Газпрому. Компания оператор Nord Stream 2 AG через немецкий суд
пыталась обойти нормы газовой директивы ЕС. И как раз польская компания вмешалась в этот
процесс, после чего оператор российской трубы тут все-таки проиграл. Куда катится этот мир?
или, как сказал госсекретарь США, куда американцы ведут цивилизованное сообщество, с каждым днем все страшнее.
Дмитрий Санч.
Я вот стоял, вот это все наблюдал и размышлял. Мы привыкли воспринимать Соединенные Штаты как нормального члена международного сообщества, как ответственное государство.
Но времена действительно изменились, потому что Соединенные Штаты сегодня это государство трансгендер.
Они, я думаю, не обидятся за это лесное для них сравнение.
Дело в том, что главное, что интересует США.
Ни те, за кого себя выдают.
Это с одной стороны, но это не самое важное.
Самое важное, что их интересует только то, в каком мире фантазии они живут,
и что все остальные должны их в фантазии принять как данность.
В принципе, как данность. Как бы они себя не вели.
Это было бы смешно и весело, если бы Соединенные Штаты все еще не оставались
Серьезным игроком в сфере безопасности, экономики. Тогда можно было бы не обращать внимание, что там именно говорил товарищ Байден на сессии геносомблеи ООН, а ведь нам сейчас его коллеги разъяснили и Крут Волкер, и Блинкин, что именно он сказал.
Как мы к этому отнеслись, они нам сказали, что нам очень понравилось, что мы ценим и благодарны.
Это же не просто ненормальная история. Если бы на месте Соединенных Штатов и президента Байна был обычный человек, ну представь себе картину.
Я прихожу к тебе в дом и говорю, я буду к тебе приходить иногда, слушать тебя, а дальше ты будешь руку водить.
и ты будешь счастлива, а если ты не счастлива, то это твоя проблема.
В этом случае ты бы, наверное, вызвала скорую, и меня бы там повезли полечить немножко.
Потому что это опасное социопатие.
В США не только трансгерд, но еще и очень опасный социопат сегодня,
который навязывает свою социопатию всем остальным.
Мы это видим хорошо, Китай это видит очень хорошо.
Я думаю, что до европейцев сейчас тоже дойдет.
Кедок, который сделали с Францией, совершенно очевиден.
Полушу у тебя полосерьезный такой ощущение, что там буква F не подошла в название Нового Альянса,
Фаукус получается что-то такое, неблагозвучно, филологически, да. Северным потоком та же история.
Собственно, какое дело соединённым штатом? По большому счёту.
С кем сотрудничает Россия в Европе?
Видимо, Меркель это тоже хорошо понимают, поэтому у неё срочно созрела картошка на даче,
и она рванула её убирать, и совершенно ей не было дела до разговора с Байдоном.
Ну, потому что, извините, обидно.
Ну и же Ангела Меркеля смелела за неделю до окончания конденции, а что касается Макрона, здесь, конечно, рано говорить, что Европейский Союз что-то понял, Макрона позвонил уже и Джонсон, и Байден, и он возвращает послов.
Ну, у Макрона шансов нет, у Макрона шансов нет никаких, абсолютно. У него выборы, ему нужно сейчас ситуацию зарешать хоть как-то, хоть как-то сохранить лицо, потому что ему скажут, а что, великий гальский петух теперь всё совсем?
А щипан полностью, и поджарен.
Ну да, превратился в курицу, трансгендерно очевидно тоже.
У меня все не идут из головы вот эти картинки, с которыми выходят американские сенаторы.
Вот у нас огромное количество разнообразных там вопросов,
может даже иногда претензий к российским политикам,
но я все пытаюсь представить севолетину Матвеенко,
или Лаврова, или Шойгу, чтобы они выходили с картинками
и пытались каким-то образом о своем мысле доказатель продемонстрировать
при помощи наскальных рисунков.
кроме всего прочего они еще обзываются вот эти вот американцы без конца вот бензотиранами
кем-то еще другими прочими словами ну то есть россия якобы там мрачная воспит невоспитанная
там ужасная страна но насколько иной уровень поведения политической элиты вообще политическая
какая-то вот ну манера себя вести политическая мораль политическая эти как как сильно она
отличается вот этот замечательный человек похожий на растолстевство проберта днира
которые в семье играют, а не вот эту игру какую-то свою.
То есть понятно, что за всем этим стоит абсолютный 100-процентный подлый цинизм.
Вот вы еще покажите эту замечательную женщину,
которая разговаривала голосом, как у меня навигатор в машине разговаривает,
только еще более отвратительным.
Нет, не это.
Которая обращала этим украинцам, что они в НАТО вступят.
То есть это робот вообще.
Она просто...
Она не живая.
Она стоит, она говорит, не живыми словами,
не живые вещи, которые не имеют никакого отношения к реальность.
глава скроется и там вылезет такая гадина из нее, потому
что это не человек.
Что она обещает украинцам, то что никогда в жизни не
сбудется, не произойдет.
И мне еще очень нравится эти учения, которые они проводят
замечательные, потому что совсем недавно были действительно
мощнейшие, убедительнейшие российские учения.
Так они одновременно зашли бы туда и тоже выучились
там неподалеку, через границу.
Но тогда страшно.
Если рядом русские, тогда страшно.
Та русские уйдут, тогда можно немножко изобразить
из себя, что мы настоящие украинские вояки.
Совершенно понятно, что все это сопровождение, такое шумное, но липовое и совсем неубедительное сопровождение всему этому скандалу вокруг Северного потока 2, который конечно же не остановил.
Все это понятно, да, совершенно очевидно.
Но это сопротивление, оно является послесловим к тому, что Украина там около полугода назад не решилась на военные действия против Донбассы.
ее прямо на это американцы просто настраивали, идите воюйте, мы не пойдем, воюйте вам говорят,
я не пойдем, все они не решились, Зеленский не решился на войну, прекрасно понимая,
чем она закончится, теперь они таким образом пытаются какой-то там даже не рюну мы соблюдают,
нет никакого рюну мы, они просто пытаются оформить вот это звуковое оформление для того,
чтобы американский военный бюджет получил сверхденьги, вот и все, и как бы не надо на это,
ну то есть у нас никто и не реагирует на это никаким серьезным образом, вот то, что вот я сейчас
Я сейчас понял время программы. Я сейчас слушал все эти американские высказывания, все это остальное, все это бельберду.
Я понял, что в 14-м году даже я куда более серьезно воспринимал американскую риторику.
И в России все воспринимали куда более серьезно.
То есть мы все посали, что, возможно, реальное боевое столкновение со США, в связи с Крымом, с Донбассом, совсем остальным.
Сейчас у меня нет уже этого ощущения. Мы все, наверное, на вся страна перестало это воспринимать всерьез.
Это просто политическая огромная политическая шоу, в принципе,
размерная с тем же самому шоу, которую проводят на Украине. Это не есть как бы
политическая реальность. Это на самом деле большая большая потеря для США,
потому что, конечно, Россия мрачно молча, не показывая картинки, не показывая комиксы,
не обзывая всех бензотеранами, не зимая всех этих фигней, она просто делает свое дело.
И это меня удовлетворяет вполне.
Печатление все это производит по-прежнему исключительно на Украинцев,
только так можно объяснить, это немыслимое заявление
Арисовича, зачем он этим занимается, что он хочет
сказать, на что они намекают или к чему они призывают
Российскую Федерацию, провоцируют ли нас на какой-то ответ одному
богу известны, но выглядит все это дешево и жалко, гораздо
дешевле и жальче, чем смотрятся американцы.
Внимание.
Идут учения объединенные усилия 2021, это совместное
учение Украины еще 15 стран мира партнерских, которые
отрабатывают один из возможных сценариев применения вооруженных
сил Украины на отражение агрессии со стороны некоторых
наших соседей.
Допускаете ли вы прямое фронтальное столкновение в
большую войну?
Вероятность такого столкновения очень мало, потому что
вооруженные силы Российской Федерации перестанут быть
боеспособными лет на пять после столкновения с вооруженным
силами Украины.
У Российской Федерации нет решающего преимущества
над нами.
Есть только решительное, а решающее означает, что
в любом варианте развития событий они побеждают. Такого нет и не будет, я надеюсь, никогда.
Чтобы картина была полная, покажите нам, пожалуйста, еще и Нину Соколову. Это про то,
как они натравливают на Россию детей. Вот этим все закончится. Закончится плохо.
А кто для тебя вот герой Украины, если бы тебя спросили?
Степан Бандера.
А нужен нам этот Крым?
Да.
Как его назад, после оккупации?
Ну так же, как и они.
Военным путём?
Да.
То есть надо взять его?
Да.
А что за его?
Ну, это не так.
Это не так.
Это не так.
Это не так.
Это не так.
Это не так.
Это не так.
То есть надо взять технику, прийти туда и назад свою забрать. Как ты думаешь, мы способны на это?
Можно.
Если бы с президента был разговор Зеленским, что бы ему сказал сейчас по поводу...
Ну, чтоб он находил военных, очень много нашел, чтоб мы отвоевали свою.
Это, чтобы было понятно, еженедельная рубрика, когда Енина вызывает детей и начинает им пудрить мозги,
пользуется страшной на Украине популярностью, Андрей Николаевич.
Эти ощущения регресса вообще даже не политики, а общество в целом, которое затрагивает вообще разные сферы, оно прямо ощутимо.
То есть вот эта вот безответственность полная та же на Украине, когда ты втягиваешь в эти дела детей,
детей, когда начинаешь участвовать в политической
травле, и нет человека, не существует человека, пусть
ты будешь в других взглядах, который вышел и сказал, что
вы делаете, остановитесь, понимаете, что последствия
вот этого, вы играетесь в это, вы играетесь в это,
но вы воспитываете детей, которые будут вот с безумными
глазами, уже это было в истории.
Я напомню, об этом говорил Путин с трибуны он, вы помните,
вышел и сказал, вы хоть понимаете, что вы натворили,
прошло пять лет, никто ничего не понял.
Проблема в том, что одна часть прекрасно понимает, а другая часть, ну, вы знаете, когда
премьер-министр страны начинает цитировать Легушонка Кермет, это понимает, что на встречу к нему там надо посылать не Лаврова, там, не премьер-министра России, там, а
Хрюшу, ну потому что это вот уровень разговора с Борисом Джонсоном, вот, наверное, такими цитатами, вот, с рукой надо как-то разговаривать.
Беда в том, что с одной стороны мы видим вот этот абсолютный театр абсурда.
Театр абсурда, а с другой стороны мы видим страдания, но есть вот это вот то, что даже не видят, то, что западный обыватель, который смотрит мемасики, ведь в чем страшная вещь?
Люди на самом деле привыкли уже к клиповому мышлению. Выходит кто-то, показывает тебе там мемасик, говорит какой-то тезис, ты даже не пытаешься его осмыслить, переработать, понять, насколько он соответствует действительности.
И что происходит? С одной стороны, вот это, а с другой стороны, обстрелы и гибели мирных людей на Донбассе, трагедия в Гонестану.
Или то, что, например, не попадает в международный сообщество, страшная вещь. В Канаде умер военный преступник Гельмута Берлендер.
Человек, который разыскивался за убийство мирных населения Советского Союза.
И который, на секундочку, происто Канады, зная о его подногодной, 26 лет, тянула процесс его выдачи лишения гражданства. 26 лет.
А до этого там та же самая ситуация была с Катрюком, последним палачом Хатыни, который тоже Канады не был выдан.
То есть Канада, как страна, одна из вот этих вот представляющих демократию цивилизации, занимается
по укрывательством нацистских преступников, той войны, которую они признавали, и, например, преступников,
тех, которые они признавали, они их укрывают. Что говорите сегодняшним мне? Что говорите в поддержке тех преступников,
которые есть сегодня? И самое страшное, что вот эта безответственность, она действительно, на самом деле,
на самом деле может столкнуть мир, потому что вот к чему-то страшному.
Здесь говорится о том, что там могут чего-то не хотеть, но без ответственности она
вот порождает то, что это может произойти по мановению палочки где-то и дальше этот
пожар пойдет и вы его уже не остановишь.
Знаете, Соединенные Штаты Америки используют в информационном пространстве Украину
как аргумент парирования и отвода внимания после бегства из Афганистана.
Вот и я почитал сегодня зарубежную прессу, то, что они пишут, то, что они высказывают.
И теперь резко все они заговорили об Украине. Но говорить об Украине, как они поддерживают территориальную целость.
Так странно, они из Афганистана бежали 15 августа, а вас использовали гораздо дольше.
Вот то, что сейчас происходит последнее, вот эти две-три недели, когда резко вдруг все заговорили об Украине.
Они раздывают свой военный бюджет, а не поэтому говорят про северный поток.
Дальше. По северный поток.
Два. И теперь мы все поддерживаем Украину.
У меня вопрос к нашим американским партнерам, которые такрианно любят Украину.
Уважаемые господа, если вы поддерживаете Украину,
тогда обнулите все наши займы.
И это будет существенная помощь украинскому государству.
Нет, извините.
Если они так уж прямо арьяна нас поддерживают,
давайте от слов к делу.
Тогда это будет один разговор.
Второй разговор, когда...
Сначала, когда президент Байден
Снимает санкции за северный поток, вот как политика, его ведь понять можно.
Он не хочет садиться за стол партии, где он уже заведомо, до него она была проиграна.
Но у нас сейчас идет газовый коллапс.
Где предложения, я на прошлых предачах вам говорил, где предложения от России.
Ну вы так все молчали, понятно, что их не будет.
Ну мы же агрессор, а американцы, казалось бы.
Где предложения от Соединенных Штатов Америки.
Ребята, не замерзите, мы вам дадим уголь, мы вам дадим это все.
Но, когда доходят до денег, все резко начинают замолкать.
И самое, что главное, президент...
На минуточку, буквально американцы даже свой жиженный газ не поставляют европейцам,
отправляют его в Азию, хотя Азия дальше, но там дороже.
Об этом-то и говорю.
И президент Зеленский, вот вы говорите, он встретился с Байденом, потом приехал
о Геннасомблею.
Мне кажется, в какой-то момент у него произошло резкое повзросление, когда он всю эту картину понял.
И потому-то на украинскому обществу нужно что-то предлагать.
Уже любой прысичный громадянный на Украины, среднестатистический гражданин Украины,
прекрасно понимает, даже если ждал НАТО, в НАТО не берут, в ЕС не будет.
Но задача местных отдельных органов поддержать этот информационный фон.
И потому Кристина Квин выходит и начинает торговать дальше этими стремлениями или этими же идеями.
На самом деле уже, уважаемые наши партнеры, мы сказали нет, мы два раза стучаться в двери уже не будем.
Следующий момент. Следующий. Дальше нагнетается ситуация.
Вот скажем, президент, понимая, как, где Украина находится в геополитическом раскладе,
начинает делать правильные шаги, углубляться во внутреннюю борьбу, в том числе и закон противо олигархов,
В том числе постоянно идут следствия, постоянно идут антикоррупционные громкие скандалы.
Но народу этого как-то мало.
Вы про постановку? Я правильно понимаю?
Я сейчас потихонечку к этому подвожу.
И знаете, как он объявил войну олигархом.
Ну почему-то парисичные громадяны на Украины этого не почувствовал.
Вот как тарифы как растут, так и растут.
Денег как нет, так и не было.
И нужно такой себе виртуальный франц-фердинант, который будет началом этой войны.
И это может быть, я не говорю, постановка, но я склоняюсь к тому, что это просто стихийная ситуация,
стихийная ситуация, которая была использована вот как-то так.
Потому что если бы хотели убить его, его бы убили.
Если бы хотели запугать, то пугали бы по классике, коню отрезали голову и положили утром в постель,
как в знаменитом кино.
А когда так вот тра-тата-тапулим вот ответил, как в этом детском стечке, да?
Ну как-то стреляли, как-то так, и вроде бы не убить.
Обязательно жертвы.
Знаете, по Станиславу не веришь.
Но если тренд президента – это внутренняя борьба с
аллегорхическим кланом, это правильный путь.
Главное, чтобы сейчас уже перестать людям рассказывать
про НАТО, перестать людям рассказывать о том, что Америка
нам поможет, мы одни.
И если президент пришел к этому пониманию, ему пятерка
с плюсом по пятибалляй системе.
Если бы он пришел, он бы не приезжал вон, не выходил
высокую трибуну и не говорил, что организация объединенных наций старый немощный ни на что
не способный дед это выглядела довольно странно это выглядела правдиво словно был человек
неграмотный не образованный именно эта организация ротифицировала минские соглашения а
украина традиционно выражает приверженность этим соглашением здесь тоже довольно нелепо что
касается совпадения но наверное бывают такие совпадения но покушение случилось аккуратно
день, когда вы действительно голосовали по антиолигархическому закону проекту, а также за день до того,
как Зеленский выступал с высокой трибунной он, как если бы ему нечего было начать этот раз,
но как удачно вышел именно с этого. Стартовала его украинское речь. Это выступление человека,
который разочаровался в мировом сообществе. И я вам скажу честно, я здесь его полностью понимаю и
и полностью поддерживаю. Если это его путь, а не пиарход, то, наверное, я думаю, нас ждут какие-то культурные хреньи.
Но, похоже, исключительно на пиарход. Послушайте, эти версии там, конечно, на Украине люди не только такие, как гордей, все они понимают.
Я точно знаю, что это место простреливается семью, восьмью, десятью камерами, наверное, вместе взятыми.
от супермаркетов, от стоянки, от той же мануфактуры и так далее,
почему до сих пор нигде нет пленки о том обстрели хотя бы издалека.
Я сегодня в Верховной Раде слышал море, версии, всяких,
но все они сходились к тому, что анализировали причины,
по которой эта постановка могла быть необходима президентской команде.
Почему повезли водителя в Пиопанию?
Скорая помощь обычно везет в ургентную больницу, где
постоянных хирурги и энстезиологи.
Пиафания — это дом отдыха, и там делают плановые операции.
Так вот, чтобы спрятать водителя от журналистов.
А машина была расстреляна именно в этот день или
за день раньше?
Почему нам не показали ни салон, ни кровь?
Что даст это инсценировка?
Она даст огромные приференции президенту.
И если машину расстрелять за день за это, а все остальное
это будет очень красивая картинка и только режиссеры могут понять этот сценарий неправоохранитель.
Когда наш президент давал свое выступление, выступление обращения, в конце еще не хватало фразы, включайте фильм СВП.
Как бы это чисто срежиссированная акция.
Что касается разочарования его выступления, вот если бы разочаровался, если бы говорил искренне от души, взял бы, сошел с трибоны,
и позвонил российскому президенту Путина, согласился бы на газовый контракт, а он что сделал?
Я не знаю, если ему подчиняется премьер-министр Украины Шмагаль, то дал ему поручение,
и Шмагаль сегодня сказал, что Украина всячески поддерживает старание американского сената
в борьбе за антироссийские санкции, и что-то в конце про так победим.
Это другая история.
Поэтому человек ни в чем не разочаровался, он просто не сильно понимает, что происходит.
Я не буду анализировать политику соединенных штатов, потому что это бессмысленно, но я знаю,
что любой идиотический камень, брошенный в тамошнюю грязную водичку, вызывает в
Украине удивительные цунами идиотизма. И для начала я хочу напомнить, что господин
Сергей Шефир был основателем команды в КВН, в которой играл молодой Зеленский. И знаете,
как она первоначально называлась Криворожская шпана, а потом она для
благозвучности переименовалась за порожье Кривой рок-транзит, но, видимо, переименоваться
переименовалась, а методы остались прежние и перенесены через 20 лет вот на управление государство.
Потому что то, что делает с нынешнее руководство, коллективный и зеленский, условно говоря,
это вот ложится в украинскую пословицу. Дурень, думкой, богатеет и строит миражи.
Не понимая, что мираж можно построить, но это здание камнями не засыпет,
но и не защитит никого и нет чего. Аристович говорит, строит все тот же мираж.
в украинской армии нет, не решающего, не решительного преимущества перед той же армией России.
Не дай бог, если она начнет боевые действия. За последние годы построен один танк
и на 30-летие независимости все боялись. Поедет он, не поедет, чтобы не опозориться.
авиация, конченная, ВМС, извините меня, Николаевский завод закрыли, оружие выпустили
молот, миномет, он лупит по своим, его не дают даже для тренировочных команд, потому что он
может убить свой собственную обслугу. И дальше, несколько человек так
пострадала. Я не знаю против кого они там боролись с этим молотом. Какое здесь решительное или решающее
преимущество. Дальше Байден говорит, я распространю на Украину доктрину неустанной дипломатии,
потому что Украина здесь образец. Она сама строит, она сама решает свое, и мы ей только
поможем. Чем вы поможете? Пожалуйста, Кулеба приехал и сказал, дайте миллиард в год. Такая
разница в год или меня часто в Москве обвиняет. Я говорю, что в Украине и Россия должны дружить и
Россия должна помочь Украине. Вот ты хохол, ты просишь деньги. Я все время отнекиваюсь, а теперь ну
как я могу отнекиваться, когда даже в этой студии говорят дайте нам денег. Дайте нам рыбку, а
удочку даже не предлагайте, потому что мы хотим жить нацией на хлебников. И вы посмотрите,
так же ведь во всем, ну вот исключительно во всем. Даже этот закон об олигархах,
якобы принятый, он да, действительно напугал олигархов, он да, действительно напугал депутатов,
279 человек проголосовали за закон. Но я хочу заметить, что проголосовали за закон о олигархах.
Группы контролируем олигарха. Майбах, за майбутни, это контролируемое к господинам Каламойским,
доверие или как это так называется контролирование олигархами аграрными баронами закон извините
меня об олигархах это консенсусный закон между властью и олигархами это договорняк договорняк
о том что украинская власть распродавая украину будет учитывать и интересы олигархов не будет
у них чуть-чуть немножко отбирать то что сейчас выставлено или готовится банкротству так
Так что, извините меня, это чудеснейшая, но кошмарная постановка в стилистике криворожской шпаны.
И в довершении, знаете, кого слуга народа собирается выдвинуть в качество мэра кривого рога.
Если вы кто смотрел 95-й квартал, видел там очень колоритную фигуру товарища Юзика.
Это народный антипотат Украины от слуги народа Юрия Корявченко.
Вот этот юзик, еще бы они послушали и Лягушенко керми так куда-то выдвинули, было бы полное натовское слияние.
Владимир Сергеевич, главное преимущество украинской армии в случае войне с Россией в том, что наша армия будет стоять на своей земле, а они придут на чужую.
И это даст нам и победу, и воодушевляет. Вот в чем разница.
Гордей, я абсолютно понимаю, что армия, которая защищает свою страну и свои рубежи,
имеет преимущество. Но я хочу получить хотя бы одну фотографию. Один факт, один, я не знаю, факт и чек.
Где российская армия пересекла хотя бы на 20 сантиметров?
Если бы была такая фотография, какие большие бы американцы напечатали плакаты и как бы носили,
они их уже восьмой год подряд в стенад. Но почему-то никто ничего не приносит,
и в ОБСЕ почему-то молчат. В Берлин перенесемся на прямой связи Вальдомар Герд,
член комитета бундастага по международным делам. Мы тут с вами уже несколько раз отмечали победу в строительстве
северного потока 2 мы отмечаем ну и северный поток 2 тоже все как-то не запускается народ
там старается и всячески продолжает вставлять палки в колеса покажите нам пожалуйста свежайшее
что называется заявление господина витренко а я вас попрошу потом объяснить промежуточная
важная победа но нужно дожать совместными усилиями палата представители конгрессы
США только что приняла поправки в оборонный бюджет, содержащий
обязательное наложение санкции на Северный поток 2.
Спасибо всем, кто борется против Северного потока
2, против использования газа режимом Путина как оружие
против Украины и против Европы.
Давайте теперь дожмём совместными усилиями.
Это хорошая новость, с другой стороны Кремль прямо
шантажирует Европу, они углубляют дефицит газа в Европе,
например сократив транзит через Украину в полтора
раза.
Мы разоблачаем этот шантаж, что же тогда делать с дефицитом
газа в Европе?
Ответ прост, Газпром должен срочно увеличить
транзит через Украину.
Как официально Берлин относится к событиям, которые развернули
в американском сенате, как в принципе планируют противодействовать
старанием Вашингтона?
В принципе, так как всегда это было.
Здесь надо посмотреть, наверное, в корень этой проблемы.
Ведь до вот этого повышения цены на газ аргумент, очень
серьезный аргумент в пользу природного газа с Россией
была цена и дорогая цена жидкого газа с Америки.
Она в противовес не шла, не получалось никак.
И второе было, что вот газовый диктат России,
он с запуском северного потока, увеличение зависимости,
Россия начнет диктовать условия.
И теперь вы посмотрите на ситуацию.
Цена становится для жиженого газа проходимой американского
и подтверждение того, что Россия диктует ценами на газ.
Но ведь на самом деле это не так.
Ведь предлагалось же на нашей стране сделать долгосрочные контрактные цены на газ.
Мы решили, что нам этого не надо.
Мы пойдем по пути рыночного формирования цен.
Прекрасно понимаешь.
Я вам напомню фамилию того человека, который предлагал.
Если мне память не изменяет, то Пуцин.
Да, да, да.
И это было бы прогматическое, реальное решение в пользу нашей экономики нашего народа.
Но почему-то мы решили, что нам надо сделать вот рыночное формирование цены на газ,
зная, что дефицит этого продукта у нас хранилища на 70% заполненной.
Это вызовет взрыв цены.
Это однозначно, когда фьючерные ставки будут разыгрываться, цена подымется.
И тот, кто расрабатывал этот проект, он достиг двух целей.
Первое, жиженный газ американский стал проходным.
Второе, Россию можно теперь обвинить в том, что она действительно железная хватка давит в нашей страны.
И при всём при этом мы завалокичиваем процесс сертификации Северного потока 2,
чтобы быстро дефицит газа убрать.
Ну, понимаете, это проект хорошо продуманный, правильно выполненный, когда-то в книгах, наверное, в учебниках, в политического...
Моразма не буду говорить, но в политического давления он будет как классический проведенный проект с тем, чего они добились.
Нам надо как можно быстрее сейчас запустить северный поток для того, чтобы дефицит энергоносителей не бил больше по цене, и тогда все встанет на свои места.
Но понятно, что противники будут стараться этого не делать.
У Анны Лены Бербок есть шансы той самой зеленой, которая
бесконечно рассказывает, что Путин злодей, Навальный
Прекрас, и на Северный поток 2 главное мировое зло.
Шансы на что?
На победу?
Я думаю, все-таки не до такой степени еще обзеленились
Мы здесь все. Она, Бергок, это ученица Сороса. Она прошла эту школу. Она четко отрабатывает те финансы, которые в нее были вложены.
И если этот человек придет ко власти, то зависимость и воссальность нашей страны станет настолько явной, что даже последний западный немец, который в этом сомневался, прозреет.
И, наверное, тогда эту плесень все-таки мы ее уберем с политической арены.
Спасибо вам огромное. Вальдемар Герд на прямой связи из Германии, из Берлина. У Анны Лены Бербок шансов мало, но посмотрите, что сегодня затеяли в Германии, в немецкой столице за два дня до выборов.
Во-первых, туда приехала Гретта Тумберг, а во-вторых, они по-прежнему хотят отказаться от вредоносного газа, в пользу ветряков, которые, к сожалению, не работают, потому что штиль в Северном море.
Репортаж Никита Корзана. Смотрим.
В разных странах Европы сегодня пятница во имя будущего акция протеста
против нежелания правительств скорее перейти на энергию ветра и солнце.
В Германии в бой идет самокрета Тумберт.
Климатический кризис не исчез, и мы не исчезли.
Если вы хотите добиться того, что у планеты земля есть настоящее и будущее,
вы должны быть активными демократическими гражданами
и выходить на улицы, как мы делаем это сегодня.
Штиль на море и шторм в экономике 18-летнюю эко-активистку,
по-видимому, не волнует.
Ну или тех, кто ее гастроли оплачивает.
Фьючерсы природного газа достигли
самого высокого уровня с 2014-го.
Газ сам по себе бьет рекорды за рекордом.
Это самая высокая цена за все время,
беспрецедентная, и это даже не зима,
недовольно мягкий сентябрь.
До тысячи за кубометр газа на этой неделе не хватило
каких-то десятков долларов, но этого оказалось
достаточно, чтобы вслед за ценами на туплево взметнулась
стоимость электричества по всей Европе.
Исторические максимумы обновлены в Германии, Италии, Франции
– около 100 евро за мегаватт час.
В Британии банкротятся энергетические компании, потому
что уже сейчас непонятно, кто сможет себя обогреть.
Считадам и хозяйств в среднем вырастут более чем на
полторы тысячи фунтов стерлингов в год.
Ими сейчас находятся на пороге самого большого
роста расходов за десятилетия.
1500 фунтов – это 150-333 рубля, уже к имеющемуся счету
в стране, которая гордится своей самой зеленой энергетикой
на свете.
«Нужно ли готовиться к тому, что придется носить
по пять свитеров одновременно, что мы окажемся без отопления
и света в конечном счете?
Человек, о котором вы говорили, надеюсь, не будет носить
по пять свитеров.
Я надеюсь, что все не будет настолько плохо.
Но он точно столкнется с высокими ценами.
Это будет очень сложная зима.
Чем больше страна зависит от возобновляемых источников
энергии, солнце, вода и ветра, тем хуже достаточно
вспомнить, как ветрики замерзли прошлой зимой в Техасе,
где снега не бывает из-за внезапного ледяного шторма.
Ветра генератора обесвечивали Техасу более четверти всей
электроэнергии, но только не прошлой зимой, когда
без света остались четыре миллиона человек, и всё
замерзло.
Но как мы можем после такого на них полагаться?
Сейчас зеленая энергетика – это идеальная игра.
Горска людей получает от этого прибыль за счет субсидий.
Всем остальным читает лекция об изменении климата.
И любого, кто против, называют нацисты.
Да Европа вообще вся, как спасательному кругу, привязана к ветру генераторам,
которые в этом году обездвижены на Северном море Штиль,
хотя совсем недавно казалось иначе.
Мы добились огромного успеха благодаря нашему прибрежному ветру.
У нас очень ветреный и мелкий бассейн Северная моря, и это великолепная возможность.
Два с половиной года назад мы покупали офшорный ветер и платили около 157 фунтов с мегават-час.
Цена упала довольно резко, когда мы впервые начали уделять этому внимания.
Она составляла уже примерно 60 с лишним фунтов с мегават-час.
Вредать за пению старый добрый уголь и не заигрывать с мирным атомом,
Европа окончательно решила после катастрофы в Чернобыле.
Первый, своей АЭС, закрыла Италия.
Италия. Последняя там была остановлена в 90-м. Бельгии, Испании, Нидерландой и
Швециатомные станции отвечают плавно. До сих пор, как и Германия, где закрыты 11 АЭС,
от шести оставшихся избавиться собирались до 22 года. Это значительный вызов для Германии,
но вместе с тем отказ открывает большие возможности для будущих поколений. Мы можем
стать первопроходцами новой эры возобновляемых источников энергии. Это заявление последовало
Скорее после катастрофы на японское эс-фукуссимо
Меркель боялась такого в Германии, зато теперь 10 лет
спустя пришлось тоже вспомнить про топку-углём.
Чтобы выжить, энергетический переход овходится в Германии
как минимум в 12 миллиардов долларов в год, при этом зеленые
не устают выступать именно за альтернативные источники
энергии.
В Рауголь вспомнили и в Великобритании, впервые за 30 лет в королевстве
расконсервируют угольные электростанции, в том числе
самую грязную из полувековой истории.
Хотя всего год назад угольные станции давали 4% электроэнергии, атомные 15% – остальное – альтернативные источники,
главным образом витрики в Северном море.
Наставить Польшу на путь чистой энергии сейчас пытается министра энергетики США.
Суд Евросоюза приговорил Варшаву к штрафу – полмиллиона евро за каждый день работы угольной шахты туров.
Платить Польша не собирается, денег нет, а электричество тоже где-то брать нужно.
Российский газ, но от него Варшава отказалась с 22-го года поставки будут по трубопроводу Балтик-Балтик.
В Соединённой Штаты сегодня тратили статус мирового лидера, поэтому литва вынуждена покупать у посредников сегодня газ и переплачивать в три дороги.
Потому что сегодняшняя литва пошла на поводу Соединённых Штатов и стратегически разместила в клайпеде тернимал жизненный газ.
Цены на электроэнергию взлетают и по всей Прибалтике, как минимум вдвое.
Эстония собиралась покончить с пережитком советской оккупации и сланцевой промышленностью,
но теперь вынуждена отказываться от зеленых амбиций ЕС.
Эти высокие цены в основном связаны с тем фактом, что 75-80% переменных затрат
— это плата за охрану окружающей среды, высокая цена CO2.
Но очевидно, что нынешний слишком быстрый переход к возобновляемым источникам энергии
вероятно, самый правильный эффект, поэтому он только что обострился.
Что касается прогнозов погоды на предстоящую зиму,
то они для наших западных партнеров и украинских соседей совершенно неутешительны.
Особово тепло этой зимой не будет и, в общем-то, здесь молись не молись,
но, в общем-то, природа не будет на стороне Запада.
Через минуту вернемся.
Путин, шантажируют весь мир ценами нагаса в понедельник, но украине первые заморзки. Слушаем премьер-министра Шмагалин.
То, что мы видим с ценами нагас на европейских биржах, это энергетическая война, которую Газпром развязал для шантажа и введения в эксплуатацию северного потока 2.
Это очевидный факт, который подтверждается из уменьшения
мекспорта со стороны российского монополиста в сравнении
с предыдущими годами и отказом пронирования дополнительных
мощностей украинской газотранспортной системы.
Зал для шантажа и введения в эксплуатации.
На Украине в этом году будут большие беспорядки.
Люди будут выходить на улицы, потому что они реально
будут замерзать.
надо понимать, потому что подменяется все до политической риторики, но я США понимаю,
потому что у них есть политические интересы, и вы для них индейцы. Им не жалко, они вас фанаты
возьмут в замороженном виде, а вы как бы будете вымирать. И более того, у Европы будут тоже
проблемы, потому что мы до ковида, мы до ковида думали, что у Европы сильная подушка безопасности,
нет, они очень быстро начнут тоже вымерзать там, но у Европы бог с ней, она сама выбрала этот путь,
вот вы будете решать этой зимой политические проблемы и благодарить своего президента за то,
Потому что он идиот. Он идиот.
Знаете, мы это зимой, даже если и вот так, как вы говорите, Захар, будут замерзать, будет не хватать газа, да, протесты будут.
Но ровно до того момента, если эти протесты перейдут в политическую плоскость, в пользу Российской Федерации, какой-то ползучий гибридной агрессии,
Украинцы не переступят эту черту.
Поэтому, господа, не дождетесь. Мы-то согреемся, а вы все равно проиграете.
Вы не объясните, гордей, логика где? Ну еще раз, обратите внимание. Зачем вам все это?
Мы задаем вам один ключевой вопрос. У вас холодно, мы вам предлагаем газ,
соглашайтесь. Причем здесь анти или пророссийские протесты на Украине?
Ну потому что? Чем шантаж? Мы наконец-то здесь в Российской Федерации поддерживаем действия
Газпрома. Он наконец-то этот самый Газпром не подставляет украинской
Желаю, чтобы был запущен наш проект.
Это не шантаж, это экономическая цель сообразности.
Ведь вы нас придумали называть агрессором, гордей.
Как вы этого не поймете?
Ольга, вы вместе с газом предлагаете Украине капитулировать
и прийти к Путину, пасть на колени, как это сделал господин Лукашенко.
Наш президент так не придет.
Или это будет уже не наш президент?
Взяли Малукошенко, спаси зря в агуте.
И он будет президенту экономической цельсообразности, очень правильные слова.
Можно сколько угодно заклинать зеленую экономику, зеленую энергетику.
Давайте посмотрим на цифры. В США 60 атомных станций.
И более старые актеры работают, строятся новые.
Никаких разговоров о том, что они все это вы снесут под ключ, под ноль.
Нет. Европе предлагают все это снести. Зачем?
Но потому что энергия для Европы должна быть дорогая.
И желательно, чтобы она покупала в Соединенных Штатах. Вот и все.
Да вас не дойдет очередь, не переживайте, вам просто не хватит.
Чисто правда, Андрей Куроч.
Вставить кого-то не было на колени, это чисто ваше собственное украинское хобби.
Мы таким не практикуем.
Но вообще, 30 лет тому назад советским гражданам рассказывали о том, что
путь к мировому гармонии и барайанку лежит только через разрушение советской системы.
Вот сейчас рухнет государство и все.
Что случилось потом, в России, значит, и усвоили хорошо.
И сказки у нас, знаете, не веют.
Жалко, что на Украине о себе не думают, в первую очередь о себе.
И все до сих пор живут вот этим, за границем нам поможет и какими-то иллюзиями.
Пора взрослеть, ребята, вот на самом деле.
И не так страшно замерзнуть гордею, как переживают лишь бы про российские протесты не начались.
Да начнутся гордей, начнутся.
Так это и есть самоцель?
Знаете, что пугает больше всего. Все заявления Аристовича, все заявления Шмегаля,
советник президента Подаляк объяснил, это Аристович лечит украинское общество.
Украинское общество. Представляете? Тот, кого самовод нужно лечить, лечить общество.
Это та ситуация, когда утром в дурдоме больные захватили халаты и объявили себя врачами.
Пока в Украину не вернутся дебелы и санитары с нормальными психиатрами, там ничего не будет.
Ни на уровне извините во власти, ни на низовом уровне.
А эти психиатры, Владимир Сергеевич?
Вот, Диане, вот чему здесь, допустим, американцы
приедут, ставят вам мозги, если вставят, если есть,
что вставлять.
Просто где тот американец, который предлагал вам
газ по цене 175 долларов за тысячу кубометров?
Есть такой американец?
Нет такого американца, а Путин предлагал и не рассуждая
на тему купильтуляции, он говорил про скидку, в 25
процентов, вам тогда показалось, что это слишком дорого,
Какая цена на ГАС на Украине прямо сейчас?
Какая? Скажите.
Что же бы 1200 долларов за 1 тысячу кубометров, а Путин, агрессор и акупант предлагал по цене 175 долларов за 1 тысячу кубометров.
Что вы сделали? Вы взяли, схватили человека, который вам привез это предложение.
Я про Медвичука. И усадили под домашний арест. Вот она и вся политика. Ваша гордея из Зеленске улыбли про зрел.
РНС Мацкевич от студии Вестей появился. РНС, здравствуйте. Неужели четвертая волна? Школьников и студентов отправляют на самоизоляцию. Что происходит?
Не на самоизоляцию, скорее на дистанционное обучение. Да, Оля, и все это происходит еще на фоне Орвея Грипа, которые уже пришли.
что будет дальше из первых уст. В эксклюзивном интервью главы Роспотребнадзора
мои коллеги Татьяне Ремезовой. В нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести. Сырнец там Мацкавичесом это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания, друзья и товарища. Хороших всем выходов. Спасибо.
