В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном здравствуйте, дорогие друзья, товарища, всем привет!
Главное новое дня – это зимой Европы. Не замерзнет, то есть спас её Путин.
Вы сейчас спросите, зачем? Ну, обо всём, что называется, по порядку.
Жиатаж на закупку дров, буржуек, штанов с начёсом.
Для термобилья в прошлом, хаос на газовом рынке, Путин адменил одной единственной фразой.
Россия увеличит поставки газа и стабилизирует цены на энергоносителя.
Заголовки говорят сами за себя.
Путин не дал Евросоюзу замерзнуть
и в свой день рождения устроил
безумное падение цен на газ.
Накануне цена тысячу кубометров газа
на европейских бюджах почти взяла рубеж
в 2000 долларов,
но после успокаивающих слов
Путина рухнула в два раза.
Не так на Западе представляли себе
невидимую руку рыбка.
Главная история Дня Газ, нитропейские газовые фьючерсы повысились на 60% за один день и они значительно упали после того, как российский президент Владимир Путин пообещал поставлять больше газа в Европу.
Цены на энергию возглавляют падения на рынки. Посмотрите, почему это происходит. Владимир Путин сказал, что он спасет Европу от энергетического кризиса. Это снизило цены на газ на 8% после огромного роста в тот же день.
Мистер Путин на самом деле помог нивелировать скачок цен в Европе на 35-40% за один день.
Путин по сути сказал, и у меня есть весь тот газ, который нужен вам, ребята.
Он не сказал, по какой цене, но тем не менее они в Европе платят в пять раз больше за газ, чем мы в Америке.
Им придется продолжать быть зависимыми от мистера, Путина и других ради энергии, которая им нужна.
Они планируют увеличить транзит газа через Украину, превысить свои обязательства по контракту,
Но это лишь усиливает беспокойство по поводу того, насколько
глобальная цепочка поставок уязвима перед Россией.
Сегодня Владимир Путин сказал, что это вина Европы,
что цены на газ в 10 раз выше, чем в прошлом году, потому
что в ЕС не подписали долгосрочные энергетические контракты.
Неудивительно, что русские улыбаются на своем ежегодном
газовом форуме.
Они знают, что Евросоюз очень сильно зависит от российского
экспорта газа.
Российская позиция очень проста.
У нас газ, который вам нужен, у нас есть новый газопровод,
чтобы доставить его.
Давайте заключим сделку, принимая во внимание то,
насколько острый Европа переживает энергетический
кризис, это ставит Россию в очень сильную позицию.
«Динамика цен на газ с росту 40% для негативных показателей
за 6 часов.
Мы услышали приятные слова от российского президента
Владимира Путина, который сказал, что Газпром увеличит
поставки в Европу».
«Можно я напишу плакат, Европа не замёрзнет?
Ну, конечно же, напиши. Таким образом, подарок своему дню рождения,
а Путину сегодня исполнилось 69 лет, мы его поздравляем. Президент России сделал не
только Европейскому союзу, но и братскому украинскому народу. Попросил ГАСПРОМ не увеличивать
прокачку газа в обход территории Украины, хотя это нам и не выгодно. Ну и вообще,
Украинская ГТС, как выясняется, не ремонтировалась капитально уже 40 лет и может лопнуть в любой момент.
В Киеве щедрость Коремля и Двали оценят, во всяком случае предложение улучшить отношения к России и Украины
оценить не смогли недальновидные и безответственные украинские власти.
Так вот, благодаря источнику коммерсанта, стало известно, что из Коремля на банковую месяц назад
ушло письмо, с предложением встретиться Кутину и Зеленскому, и 12 пунктов повестки. Вернуть послов,
отменить санкции и даже обсудить будущее украинской ГТС и прямую продажу Киеву газа по выгодной цене.
Зеленский, который публично месяцами выпрашивал встречу с президентом России, промолчал,
А когда журналисты приперли в стенки, так же публично отверг предложения в хамской форме.
В офисе украинского президента заявили, что береговоры с Путиным станут возможны только
после капитуляции России, я цитирую, и передачи Украине российского Крыма.
Ну то есть возможными они не станут уже никогда.
Но вернемся к газу.
Верховной ради считают, что запуск Северного потока-2 даст кард-бланж для военной агрессии России.
Бруссель тоже не спешит прекращать газовое расследование в отношении официальной Москвы.
Несмотря на предложение президента Сербии Вучича,
одуматься и заключить с Москвой долгосрочный газовый контракт.
Вучич, кстати, сегодня поздравил Кутина лично.
И еще, как минимум, 10 мировых лейдеров, включая китайского.
Сидзенфин, кстати, был первый.
Ну и Писковый сегодня задалит довольно забавный вопрос.
Будет ли Путин проставляться?
Это цитата у себя на работе.
Слушаю.
Традиции проставляться нет.
Все-таки вы знаете, что президент редко освобождает этот день
от каких-то рабочих мероприятий.
и для администрации, тем более, это рабочий день.
Что касается поздравления, да, все, естественно, члены
Совбеза по телефону звонят, но наверняка сегодня тоже
воспользуются этим совещанием, чтобы поздравить президент.
Ну, подарки иногда дарят, да, когда какие-то очные
личные встречи.
Скажем так, о тех песнях, которые стали наиболее
популярными, конечно, ему рассказывают, может быть,
что-то ему удается послушать, но в целом вы знаете, что
и книги о себе не читают, и материалы о себе так особо не смотрят, просто не тратят на это время.
Наверное, завтра появятся подробности про подарки ждем.
Из Украины, что примечательно, тоже пришла сегодня открытка.
Смотрите, депутата от ОПЗЖ Кива записал поздравления на фоне флагов страны.
Пожелал здоровья, Путину и терпение.
Посмотрим, как быстро в отношении к Киеве ведут украинские санкции.
Ну а теперь к США, которая оставили Европейский Союз без газа,
решив продавать его жиженный газ в Азию.
К Вашингтону у Брюсселя вопросов нет.
На Западе даже перестали придумывать иправдание своей русофобии.
НАТО выслала 8 российских дипломатов из миссии при Альянсе.
Едем всех нато с Долтенберг. Сенсационно и честно.
Сегодня сказал, что конкретных причин у этого решения нет.
Просто Россия, цитата, недостаточно демократично, недостаточно хороша,
как в басне крылова ты виноват уж тем, что хочется мне кушать. Послушайте.
Все 30 государств членов совершили редкий шаг, Альянс показал зубы и согласился
выслать тех, кого они описывают как 8 необъявленных офицеров разведки из российской миссии в НАТО в Бруселе.
Две вакантные должности также были упраздены. Российское дипломатическое присутствие сократилось на 10 человек.
Мы отозвали аккредитацию восьми членов российской миссии при НАТО,
которые были незадекларированными офицерами российской разведки.
Это решение не связано с каким-либо конкретным событием,
но в течение некоторого времени мы наблюдаем рост вредоносной деятельности России.
И поэтому нам необходимо действовать и следить за тем,
чтобы члены российской делегации в НАТО не проводили действия,
которые не соответствуют их аккредитации.
Отношение между НАТО и России находится на самом низком уровне
окончания холодной войны, и это из-за поведения России.
Это самое меньшее, что НАТО мог сделать, но, возможно, самое большее из того,
на что согласились бы все члены Альянса, потому что, чтобы сделать это,
абсолютно каждый член НАТО должен был согласиться с этим.
Россия никогда не стеснялась демонстрировать свою неприкрыту военную мощь.
Россия последовательно отрицает любую тайную враждебную деятельность других странах.
Высокопоставленный чиновник сказал, что Москва ответит на действия НАТО
и, возможно, не симметрично, но тен-кайнд.
Параллельно с этим откровенным враждебным шагом
Северо-Атлантический Альянс
предлагает в Москве направить в Брюссель
посла, возобновить диалог
в рамках Совета России НАТО
и заняться деисколацией.
Возникает ощущение, что
руководство военного блока
называется шизофрения.
И более на Альянс уже довольно давно.
А смерть мозга НАТО
французский президент Макрон
говорил еще два года назад, что в Париже вопросов к союзникам по Альянсу все больше и больше.
США и Великобритания лишили Францию 65 миллиардов долларов по сути украф оборонный контракт
с Австралией. С такими друзьями враги не нужны, а Россия французам не врагу вовсе. Заявил сегодня
депутат Национального собрания Франции Эрик Чьотти. Другой французский депутат для Дерпартии
непокоренная Франция, Миланшон назвал конфронтацию с Россией абсурдом, вспомнил Наполеона и призвал
немедленно снять с Москвы все бессмысленные и такие вредные санкции. Должны ли мы вас создать что-то
вроде партнерства с Россией? Следует ли нам снять санкции? Абсолютно, конечно, мы должны
отменить эти санкции, потому что они ровным счетом ничего не значат и никуда не ведут, они укрепляют
позиции России, там, где раньше была Франция.
«Россия стягивает войска границы с Украиной.
Что вы об этом думаете, кто несет за эту ответственность?»
«Я бы хотел обсудить, зачем Россия стягивает войска
границы с Украиной.
У школи вы начали об этом говорить.
Я хочу отметить, что ни в одном своем репортаже
вы не сказали о французских войсках на границе с Россией.
Они там впервые современ Наполеона первого.
Они в Латвии или в Эстонии, я не знаю, в какой из этих
двух стран находятся наши люди, наши оборудования,
самолеты и так далее.
Любопытно, что вас волнуют не это, а то, что
происходит по другую сторону границы.
Как бы вы это объяснили?
Мы начали конфронтацию с России.
Это абсурд.
Абсурд не прекращается.
И вокруг арестованного в Грузии Саакашвили.
Мешико только собрал создать тест на наркотике
и доказать, что он не наркоман.
Как необходимость в этом отпала?
В своем очередном письме.
А это уже четвертая по счету письма.
Саакашвили заявил, что за ним охотятся ФСБ.
Российская ФСБ. Приказ морально и, главное, физически заявил Сая Кашвили
уничтожить его, якобы отдал лично президент Путин. Вывод простой, мишуков.
Все-таки наркоман. Причем сидит он на очень-очень тяжелых наркотиков, но судя по заявлениям
страдающего от ломки в руссавской колонии Сая Кашвили навестил секретарь грузинского
Патриаха за греховную связь с новой пассией Лизой Ииспо,
священник женатого Саакашвили, не осудил.
Наоборот, предал преступнику благословение главы Грудиинской церкви
и попросил прекратить голодовку.
Дескать не по-христиански.
Миша.
Хвоела от родителей Бул.
Я обращаюсь ко всем аккредитованным послам дипломатическому корпусу,
депутату Европарламента Кубилюсу, послам США, Венгрии и Великобритании, обращаясь к послу Израиля,
руководство миссии НАТО на Кавказе и располагает тяжелейшей перепроверенной информацией. ФСБ России
оказывает давление на СГБ Грузии, чтобы уничтожить экс-президента Михаила Саакашвили.
По нашей информации за несколько дней они планируют привести его в состояние фобии. Эта
информация уточнена. По тому мы хотим, чтобы дипломатический корпус проведал Саакашвили и оказал
давление на власти, работающие на бессовестную Россию.
По самой достоверной информации, которой я обладаю на сегодня,
планируется моральное и физическое уничтожение Михаила Саакашвили.
Услышите, пожалуйста, собирайтесь и приезжайте сюда, привлекайте
дипломатов.
У него были дружеские отношения с президентом Бушем и не
только.
С депутатами Европарламента, сенаторами, со всеми, пожалуйста,
ваш друг Грузия.
Сейчас проходят через большие испытания вместе со своим
бывшим президентом.
Вы хотите посидеть Михаила Саакашвили?
Да, хочу.
Почему? Какой посыл хотели вы ему передать?
Убрал первую очередь, чтобы прекратил голодовку. Он же вымножен людям. Больше ничего.
Секретарь грузинской патриархии Микель Батковель несколько минут назад покинул изолятор в Руставе, в котором содержится Саакашвили.
Патриарх отправил третьему президенту Евангелие,
который по информации Батковель администрация учреждения отказалась принимать в связи с наличием вне металла.
Я передал ему привет от нашего святейшества и его благословения, а также передал просьбу относительно голодовки.
Господин Саакашвили также просил с огромным уважением передать привет его святейшеству.
Про голодовку он сказал, что он уже принял соответствующие решения и не намерен его менять.
Такой ответ я получил на переданную просьбу прекратить голодовку.
Возможно, у него какие-либо проблемы. Ничего не говорил?
Он просил передать его святейшеству, что у него изъяли нательный крест. И он хочет его вернуть.
Любопытно, что никто не в Европейском Союзе, не в Вашингтоне, не отреагировал на тяжелейшую, как было заявленной, перепроверенную информацию о том, что Путин решил убить Саакашвили.
Разочаровались скураторы в Мишеко. Вернемся через минуту.
Трочная и довольно невероятная новость. И глава Мит-Франция Лидриан только что заявил, что Россия не просто должна.
Россия обязана соблюдать свое обязательство по транзиту газа через территорию Украины.
Заявление более чем нелепое, видимо, слова Путина о том, что
Россия не только сохраняет транзит через территорию Украины,
но и не дает замерзнуть простым украинцам,
отозвали селедриану волшебной музыкой в ушах.
А слушать Путину надо внимательнее, тем более Европе,
которая помешалась на экологии с ветряками.
Качать газ через Украину,
Путин обратил на это особое внимание не экологично, не дешево, не надёжно и не практично, но на Украине живёт братский народ.
Госсекретарь США Блинкин предупредил Путина использовать газ как оружие неприемлемо.
Каким образом запады в частности Европа должны вести себя с Путиным, принимая во внимание те высокие цены на энергоносители, о которых мы сейчас говорим в ежедневном режиме?
Думаю, что высокие цены на энергоносители форсируют переход к новым формам энергии.
То же самое время они усиливают необходимость диверсификации в энергетике. Мы среди
затяжного перехода к различным возобновляемым источникам энергии и отказывают ископаемого
топлива. И на этом пути могут встречаться ухабы непростые участки, прежде чем мы достигнем той
точки, когда возобновляемая энергетика действительно заработает и сможет закрыть бреши.
Играет ли Россия в игры, не увеличивая поставки газа?
Россия в прошлом использовала энергоносители как инструменты
или как некоторые сказали бы оружие своей внешней политики.
Надеюсь, что в дальнейшем мы этого не увидим, особенно когда придет зима.
Не использовать газ в качестве оружия во внешней политике,
Россию просят госсекретарь страны, которая в ежедневном режиме
используют в качестве оружия не только санкции-доллар,
но и бамбардировки, суверенных в государстве.
И точечный удар из беспилотников. Ценизм запредельный.
В метаниях по-прежнему находятся европейский союз.
На газовом Самити и ЕС сейчас решают,
как запустить северный поток 2 и не усилить, при этом, позиции Путина.
Тем временем энергетическая бедность охватила уже минимум 80 миллионов
человек в европейском союзе.
Европейская промышленность начала останавливаться.
Газовые хранилищи по-прежнему не заполнены.
Надежды на американские жиженый газ не оправдались.
Украина с Польшей продолжают выть, а зима приближается неумолимо.
В Закарпатии, например, сегодня ночью были первые заморыски.
Смотрите.
Экономика по всей Европе восстанавливается после пандемии.
Потребность в газе растет с каждым днем все быстрее.
Растет вместе с ценами, они бьют все новые рекорды.
И такого не было в Европе больше десяти лет.
Это вызывает большое опасение насчет повышения тарифов
и инфляции, когда люди начнут обогревать свои дома
этой зимой.
Спекулятивная цена на европейских биржах потянули за собой
тарифы на электричество.
Если в России один мегаватт-час сейчас стоит 20 евро, то жители
ЕС платят 15 раз больше, 300 евро в Великобритании и
Германии, 350 в крошечной Латвии.
Да это же не часы трусы и галстуки, а не машины.
И это даже не нефть, которую можно произвести и хранить где угодно, в том числе и в танкерах.
В ожидании определенной ситуации на рынке. Газ так не торгуется.
И то, что мы сейчас видим результат их настоящее в их действии, прямо скажем, как минимум неаккуратно и с тяжелыми последствиями для рынка.
Т.е. Европа стала жертвой своих же политиков.
Автор спотовой торговли на евро-биржах Комиссар-Евросоюза
Латыша Андрея Спивас.
При нем в 2005 году штамповались директивы, ограничивающие
позиции Газпрома на рынке ЕС.
Европейский Союз взял курс на отказ от пугля и атомной
энергии в пользу ветряков и солнечных батарей.
А потом на рынок зашли с пекулянта.
Цены на газ останутся высокими в течение зимы и значительно
упадут весной летом.
Подземные газовые хранилищи заполнены примерно на 75%
в Европе.
Этот уровень ниже среднего показателя за последние
10 лет.
Этот ценовой шок наносит ущерб нашим жителям, особенно
самым уязвимым слоям населения, добавляя инфляционное
давление.
при этом россии исправно выполняют свои контрактные обязательства рекордным по поставкам газа в европу стал
2018 год больше 200 миллиардов кубометров газа в прошлом году из-за пандемии и сокращения производства
россия поставила в европейский союз около 180 миллиардов сейчас уже на 20 миллиардов больше
то есть концу этого года европейцы снова получат рекордное количество газа
Я уже обсуждала с президентом России вопрос заполнения газовых хранилищ в Германии и
Евросоюзе. Также мы обсудили транзит газа через Украину. Что же касается северного потока 2,
то сейчас газопровод проходит сертификацию. Поэтому северному потоку 2 еще не разрешили
прокачивать какие-либо объемы газа. Другой вопрос – если какие-либо контракты на поставку газа,
обязательства, по которым Россия не выполняет. И, насколько я знаю, все свои обязательства
российской сторона выполнила. Ролики, в которых германский аналог российского МЧС
учат немцев выживать без света и отопления на Украине назвали заказом Москвы и путинской
пропагандой. В самой Европе при этом 80 миллионов человек будут вынуждены экономить на дорогом
электричестве с 7 миллионом прямо сейчас грозит отключение за долги.
В Германии, например, официальные ведомства распространяют информационные
ролики, как перенести зиму без света и тепла, как через горшки,
цветочные вставлять нигсвечки, обогреваться, как заклеивать пленкой
окна, какой-то каменный ветер.
Как можно бороться за углеродную нейтральность, если энергобаланс в Европе,
в данном случае Федеративной Республике, в части угольной
генерации в два раза больше, чем в России.
Можно, оказывается, можно и они это делают и стараются
делать, я имею в виду, европейцев в целом за чужой счет, в данном
случае пытаются делать это за насчет, за счет Российской
Федерации.
Качество решения в ЕС предлагают создать стратегический
резерв для всех нуждающихся стран Евросоюза и готовится
переходу на зеленую энергию Цукомеркель ставит задачу к 45 году Джонсон к 2035, но как
такое возможно Фондер Ляин не объясняет. 85% мирового энергобаланса закрывают
угли водороды. При этом в мире почти миллиард. Человек вообще не имеет доступа
к электричеству, а два с половиной миллиарда готовят еду на открытом огне.
Именно в эти недели мы все видим, насколько важно уменьшить
нашу зависимость от ископаемых видов топлива, таких как
газ, нефть и уголь.
Оптовые цены на газ выросли вдвое по сравнению с прошлым
годом.
Напротив, цены на возобновляемые источники энергии остались
стабильными, а в последние годы они даже снизились.
Таким образом, в долгосрочной перспективе зеленая сделка
и возобновляемые источники энергии – это решение проблемы
роста цен на электроэнергию.
Кризис ценами на энергию случился отчасти, потому что провалились возобновляемые источники энергии,
которые так любят сторонники борьбы с изменениями климата. Ветер просто не дул в Европе этим летом.
Большая проблема. Как они будут объяснять, что этот зеленый новый мир по факту не работает?
Газпром продолжают поставлять 40 миллиардов кубометров газов в год на Украину.
Это обязательный минимум по контракту. Плюс 8% сначала этого года.
года добрая воля Газпрома, который чревато имею в виду состояние ГТС.
Можно было бы увеличить действительно поставки по ГТС Украины, только для Газпрома это
выбыток. По новым трубопроводным системам, Газпром экономит 3 миллиарда долларов. Можно
увеличить давление. Чего по газотранспортеристеме Украины сделать нельзя, поскольку она не
не ремонтировались уже десятилетия, и там в любой момент может что-то лупнуть.
Украинская ГТС через три года исполнится ровно сто лет.
37 тысяч километров, уложенных еще в советские годы труп, изношены на 75%.
В 2012-м ГОСПРОМ предлагал Украине выкупить ГТС за 4 миллиарда долларов,
но сделка повинякиева не состоялась.
Обслуживание трупы стоит миллиард долларов в год.
капитальный ремонт порядка 12 млрд.
в садиков, в больницах и так далее.
Из-за отсутствия давления в газотранспортной системе
совсем скоро украинская труба просто превратится
в металлолом.
Для ее сохранения необходимо транспортировка газа.
Падение давления в нашей газотранспортной системе
оно автоматически будет вести к ее ускоренному изноцу.
Газотранспортной системе лучше работать под давлением,
под которым она обязана постоянно находиться,
чтобы не было неусталости металла, неусталости стыков соединений.
Поэтому если не будет припринято шагов для ее возобновления на мощностях,
на которых она должна быть, то тогда скорей.
Пасть вместе с украинским газопроводом может вся украинская экономика.
Путин просит Газпром не ставить трудное положение братский народ.
Газпром считает, что ему экономические цели сообразнее и выгоднее было бы даже заплатить Украине штраф,
но увеличить обдрем прокачки по новым системам.
Но я прошу этого не делать.
Нужно полностью соблюдать контрактное обязательство по транзиту прокачки нашего газа через территорию Украины, через ГТС Украины.
Во-первых, не надо никого ставить в трудное положение, включая в Украину, несмотря на все моменты связанные с российскими отношениями на сегодняшний день.
Во-вторых, не нужно подрывать доверие Гаспрома как к надёжному, к абсолютно надёжному партнеру во всех отношениях.
Вообще довольно непростая роль у мирового лидера, у мирового гегемона.
Я сейчас не про Соединенные Штаты Америки, а про настоящего мирового лидера,
про Российскую Федерацию. Мы только что спасли всю планету,
а они даже не способны понять и хоть как-нибудь оценить.
Юрий Числович.
Вопрос, связанный с теми мифами, которые существуют и на Западе,
и, к сожалению, некоторых российских экспертов, эти мифы надо разрушать.
Ну, первое, что Россия демонстративно специально использует газ, как такое экономическое оружие против Запада.
Мы совершенно четко и прогматично считаем, что на данном этапе продаж ресурсов газа дает экономические возможности развития страны.
Этим надо пользоваться.
С другой стороны, я не согласен и с рядом тезисов, когда говорят, что, дескать, главная проблема сейчас Европы – это развитие зеленой энергетики.
я вот почитал аналитический отчет за 2021 год, БП, какие цифры там где-то в производстве
электроэнергии в Европе зеленая энергетика занимает значит 23 процента, если взять все в
энергетической системе весь массив 11, то есть 90 процентов и традиционные виды и вопрос не
в проблемные зеленые энергетики, а вопрос, самый главный, в капитализме, в хаосе и
который несет эта система, потому что отсутствует планирование. Вот когда строили
северный поток, мы понимаем, что туда вложены колоссальные финансовые ресурсы, но мы прекрасно
понимаем, зная состояние вот этого газа, трубопровода, которая идет через Украину, действительно его
износ, можно прогнозировать, что через какой-то период времени вообще фактически мы не сможем
поставлять свои ресурсы в Европу, получать за это средство. Поэтому, конечно, вот эта вот система
планирования, которая присутствует в социалистическом Китае или присутствовала Советском Союзе,
она очень важна. Запад же действует ситуативно. Вот сейчас они начали говорить, а давайте создадим
запасы. Стали заботиться, потому что развитие и с точки зрения природных условий, с точки зрения
экономически, оно может быть совершенно разное. Даже спекулятивная ситуация на биржах она
же тоже заметна. Вы представляете, выступление главы России президента связанной с тем,
что он сказал, что мы обеспечиваем Запад, несмотря ни на что, газом своим сразу вызывает
резкое падение цен. То есть слова лидера, которые фактически регулируют возможности
поставки газа на западную Европу и в восточную Европу тоже. А представляете, что может происходить,
когда СМИ тоже участвуют в различных интерпретациях. Поэтому, конечно, западу.
Это говорит о том, что цены дуты, а спекулянты разгоняют русофобию. И на русофобии потом зарабатывают.
Сто процентов.
Две тысячи долларов. Какой, кстати, за тысячи долларов?
Конечно, вот эти вот мыльные пузыри капитализма, они совершенно очевидны. Теперь давайте посмотрим
на Европу. Нам-то Россия очень важно накапливать ресурсы и заботиться о своем развитии, выстраивать
партнерские отношения. С кем можно выстраивать партнерские отношения? У кому-то казалось,
что десклить с НАТО надо выстраивать. Посмотрите, что происходит. Они высылают наших работников,
да, и сами сетуют жалко, что у нас нет диалога и нет сами-то России НАТО. Ну, конечно, никакого сами-то
Россия Ната нет и не будет, потому что к нам проявляют
такие неодружелюбные шаги.
Конечно, военное сотрудничество даже со стороны Запада
должно, оно необходимо.
И очевидно, что российские военные общаются, и мы это
видели с американскими военными, потому что это общение
нужно для системы поддержания безопасности в мире в целом.
Поэтому Ната это не нужный институт общения для России,
и с этого института никакого прока нет.
Но на Западе есть политики. Ведь заявление Миланшона, а я хотел бы напомнить, что Миланшон в 2017 году на выборах президента Франции набрал 20%.
Это не просто слова отдельного политика, это человек, взгляды которого разделяет 20% жителей-избирателей Франции.
социалист и был поддержан коммунистами. Он совершенно четко формулирует вот тот
принцип взаимодействия добрососедства и вы сначала, прежде чем кевать Россию,
посмотрите на себя, что делаете, куда тратить деньги на логоплатичек.
Я еще раз говорю, еще раз утверждаю, что в мире главные союзники
Российской Федерации это левые социалистические прогрессивные силы.
и КПРФ об это всегда говорит, а кто пытается сделать вставку на представители националистических или ультра-национальных движений, это все безрезультативно.
Поэтому здравый смысл и поливение в том числе и европейской обществе, но я надеюсь, придет к тому, что мы будем выстраивать более тесные отношения и более спокойная ситуация, возникнет в добрососедстве со странами Европы.
у миланшона при этом на предстоящих президентских выборх во франции шансов не много и наверное снова будет третьим это пока его перспектива и грюч
знаете путин наверное один из тех немногих
мировых лидеров
которые абсолютно правильно
определили в цели полагания и
глобальные тренды и
мировой политики и в мировой экономике
это во-первых военная мощь
которая страхует наш
Россия от внешней агрессии. Это внутрополитическая стабильность, которая задает долгосрочные тренды
устойчивого развития государства. Третья — это глобальные энергетические проекты,
роли значения которых в мире сегодня растет колоссальными темпами. Если раньше мы говорили о том,
что нас страхует от тампадения со стороны НАТО, наш ядерный потенциал, стратегические ядерные
силы. То есть сегодня у нас появилась и вторая рука ГОСПРОМ. Клад и роль которого в
обеспечение глобальной и европейской безопасности не менее может быть важен, чем вклад западного
военного округа и стратегических ядерных сил России. Когда поставщика энергоресурсов с
потребителям энерго-ресурсов связывает тесная взаимозависимость? Нет рисков для
прямой военно-политической конфронтации. Нам не за чем направлять наши танковые
дивизии и армии Дуламанша. У нас есть возможность торговать путем реализации
глобальных энергетических проектов, зарабатывать деньги. У Запада есть уверенность и надежность
в нас, как поставщики, в России, и таким образом мы минимизируем риски любого осложнения военно-политической ситуации.
Это не всех, конечно, устраивает. Сегодняшнее НАТО это как инвалид в инвалидной коляске, сзади стоит дядя СМ,
он вот этого дреклеющее тело НАТО куда-то везет, уже без мозга это НАТО, в этом признает даже господин Макрон.
Ната исчерпала себя. Сегодня вместо НАТО должен быть некий орган, который регулирует
глобальные энергетические проекты между Россией и Европой. И именно поэтому я думаю, что вот
понимание, что роль НАТО слабеет, что на НАТО уже никто не смотрит, как на серьезный инструмент
стабильности, приводит к тому, что осуществляется высылка вот это наших военных дипломатов,
либо просто дипломатов, по надуманным предположениям,
что якобы они могут заниматься разведывательной деятельностью.
Но у Макроны не хватило смелости после глобального,
даже в том числе унижения, покинуть Альянс.
Более того, он спустя полторы недели вернул послов
и в Вашингтон, и в Австралию.
Но это не генерал Деголь, к сожалению.
Не Деголь.
Нынешний президент Франции слишком гутоперчивый
в мелых американских руках.
Франция всегда занимала особую позицию. Особая роль. Франция была своей гордость. Национальные интересы ставились превыше всего.
А сегодня, извините, Францию просто вытирает ноги, вместо того, чтобы проявить хотя бы элементарное уважение к самому себе и к своей стране, господин Макрон,
ну, после того, как ему, извините, Божие Роса в глаза, он дальше говорит, что не видит никаких проблем для дальнейшего развития отношений со Соединенными Штатами Америки.
На мой взгляд, это национальное унижение.
Я не хочу сказать, что это новый ПТ, но в политическом плане здесь очень много аналогий относительно
абсолютной бескребетности вышел должностный клиц Франции.
Кстати говоря про Францию, вот про это заявление министра иностранных дел Франции.
Вы знаете, я иногда вот слышу заявление европейских политиков относительно того,
на того, что Россия использует газ как оружие, что именно
Россия виновата в том, что энергетические кризисы
именно Россия цены поднимает на газ.
Я думаю, они либо идиоты, либо прикидываются идиотами,
ведь всем абсолютно ясно и четко известно.
Давайте вспомним пресловутый третий энергопакет ЕС, для
чего все это делалось, якобы для борьбы с экспансией
Газпрома.
А на самом деле это была попытка не дать Газпрому
стать надёжным 100-процентным поставщиком газа в Европу,
начиная от месторажений, но на Ямале полностью цикл.
И кончая вот эти вот хабы в европейских странах, газопроводы,
где Газпром бы действовал как единая корпорация,
с гарантированной 100-процентной поставкой газа европейским потребительным
вплоть до квартиры.
И этого нам не дали делать.
А если ты зачем?
Подожди.
Такая...
А дальше, в следующий момент, кто лабировал...
Кто лоббировал биржевые поставки газа?
Вот вся эта торговля по споту.
Это же были, действительно, еврокомиссары.
Они не хотели долгосрочно контрактов,
с помощью которых на 10, 15, 20 лет вперед
Россия бы гарантирована
по абсолютно приемным для европейского потребителя ценам,
обеспечивал бы Европу дешевым газом.
У нас только газовые запасы наимали таковы,
мы можем сто лет обеспечивать поставки газа для всей Европы,
даже если исключить норвежские поставки и поставки сжиженного
природного газа.
В этом плане мы обладаем колоссальными возможностями.
И то, что Путин проявил сегодня действительно,
ну, я не хочу сказать, сбарского плеча,
но мы посмотрим, он разговаривал достаточно снисходительно
и в то же время с пониманием мелкотравчатости современных
европейских политиков, действительно поговорить
С кем говорить? С Борисом Джонсоном,
который устраивает колоннадо в прямом эфире,
либо с генсеком НАТО,
у которого постоянно
шпиономание относительно того,
что там русские штаб-квартиры НАТО ведут
какие-то там разведывательные операции,
но это глупо, там везде все просвечивает.
Я был в НАТО, наверное, раз 15 штаб-квартир,
и там все под контролем, поэтому говорить о том,
что люди, которые там работают,
могут одновременно заниматься шпионажем,
это просто не тупость.
И вот на уровне деградации европейской политики и аналитики мы видим, что они с собственными решениями сегодня обрушили рынок, они сделали Европу заложницей, а пресловутого американского сжиженного природного газа через польские хаббы нету.
Поэтому все претензии европейской политики сегодня должны адресовать Соединенным Штатам Америки и собственным европейским политикам.
газ, биржевый товар. Поэтому цены там сегодня, сегодня 2000, потом 1000. И вот так все скачет, Европу лихорадит.
Целые предприятия отрасли банкротятся.
В России в этом виноваты нет, в этом виноваты Еврокомиссары, в этом виноваты Соединенные Штаты Америки.
Все те, кто занимаясь русофобией, пытался искусственным образом тормозить нормальные газовые контракты России и Европы.
Что касается Бориса Джонсона, он сегодня утром выпустил
промечательный ролик, в котором употребляет хлеб с маслом и знаменитая британская
блюда, картошку с рыбой, рассказывая британскому населению, вот еще запевает пивом, что зиму
переживут, все будет нормально, а армия, которая прямо сейчас охраняет бензоколонки, это
временное явление виноват в торец сам себе Джонсон, исключительно президент Российской Федерации Путин.
Ну и любопытная абсолютная история, то самое знаменитое высказывание Путина 2010 года,
которое в итоге стало пророческим, когда он сказал, а делать-то вы что будете? Лестовы где возьмете?
Драва? Они же тоже российские. Было адресовано тому самому европейскому комиссару по фамилии
Паибас, который и предложил отменить долгосрочные контракты и продавать газ на спотовых рынках.
Послушайте, Путина.
Немесяцко-общейство мне нравится атомная энергетика.
Я не хочу делать никаких комментариев.
Я вообще не понимаю, что вы будете топить.
Газа не хотите, атомная энергетика не развивается.
А чего вы будете? Дровами так ехать?
Ну, дрова тоже в Сибирь надо ехать.
Что бы за дровами тоже в Сибирь надо ехать, понимаете?
У вас же и дров тоже нет.
Дмитрий Габецч, объясните простому русскому человеку.
О чем мы такие добренькие?
Мы зачем их спасаем?
Нам от этого что?
Если предположить, что в самом деле существует противостояние,
глобальное, коллективного Запада и России,
мы зачем вам приходим на помощь мы во-первых с этого деньги получаем только за счет
высоких цен на газ в этом году мы дополнительно получили десятки ну сотни
миллионов миллиардов долларов зачем мы снизили цены мы сейчас мы не снижаем
у нас цены 2000 до тысячи 2000 это цены споток с а я госпром частично и по ним
продают есть кому-то интересно но долгосрочные контракты они те же
самые цены покажут через 9 месяцев то есть я спром получит эти самые цены через
9 месяцев там лак будет в 9 месяц в следующем году весно летом у нас будут
такие цены, поставка голого утоплива. Второе, очень важное,
это заключается в следующем. Давайте разбираться в цифрах.
У нас кто? Байден там, не соответственно, помогает Европейскому Союзу или помогает.
Вы знаете, что сделал президент Рейск Федерации? Он цену действительно... Там
было 1900... 1969, если бы совсем точно. Он, да, 1000 сбил. Для украинского бюджета,
если мы, например, Украину берем, это примерно 3 и 8 миллиардов долларов. Просто
президент им на свой день рождения подарил если бы они покупали сегодня с утра газ который
необходим 4 миллиарда кубометров еще раз объясните простому русскому человеку мы зачем вам
подарили 3 и 8 миллиарда мы одним словом это подарили ни за чем его газа это газ спотовый который
поставляет катар который поставляет норвегия который мы не поставляем в таких объемах мы одним
словом смогли снизить цену на газ в два раза что сделал байт он своим словом его поднял почему
Почему сегодня цены на газ растут? Потому что ваш дорогой Байден сказал, что он не собирается нефтью помогать Европе.
Это первое. И запретил экспорт нефти.
А почему он должен... у него политика такая.
Я объясню. Вы не дослушали.
Он запретил экспорт нефти на внешне рынок для того, чтобы экспорт нефти остался внутри страны.
Вы можете не комментировать поступки Байдена. Стоите. Спокойно.
Он этот нефть решил жечь. Не в Европе. Он хочет их в США жить.
США жить, чтобы цена на бензин снизил. А как это соотноится зеленой энергетикой?
Что-то как-то не очень. В этом году, по сравнению с прошлыми годами,
самое большое количество выхлопов. Знаете почему? Потому что Германия переходит на то,
что сжжет нефть продукты на своих энергоблоках. Такого никогда не было.
Уголь сейчас закупается и сжжется. Прежде всего, Украина наращивает уголь,
ваша любимая. Украина газа, соответственно, парникового газа в этом году
имитируют больше, чем во всех годы предыдущие.
Благодаря этой зеленой повестке сейчас афорсировано действующие.
Вы сейчас хуже, больше всего, гробитесь землю, чем за последние лет 20-30.
Существование человечества объясню почему, потому что, когда вам сказали,
давайте изобретем какое-нибудь транспортное средство, чтобы передвигаться.
Например, самолет. Люди при этом ноги себе не отрезают, они берут,
летают на самолетах или на машинах ездят, а ноги используют в других сферах.
Мы когда перешли на углеводородную, мы что, от дров отказались,
Мы что, все леса после этого вырубили? Мы что, от угля отказали?
Азия, Абайден, предполагала, абайден, постепенно, постепенно, постепенно, я напоминаю,
Хорошо, я напоминаю, та же самая Германия, которая сейчас страдает больше всего, и Великобритания,
что они сказали, у них в своей атомной отрасли нету, на самом деле, нормально, в отличие от Франции,
кто сейчас нормально чувствует, и Российской Федерации, в США, в Сыгре, которых от одной отрасли существует,
Германия себе ее обрубила, и мне с этого постояло витрики, витрики не гнали все это время,
Солнечные батареи, в которых они тоже используются, между прочим, природные ресурсы, если кому-то интересно,
все это время нормально не работали. В результате страдает Германия, а что говорит американцы?
Нормально, мы у себя пожем углеводороды, мы у себя гаста к нему.
Германия, что собирается отказ от зеленой энергии к народу.
Вопрос не в этом заключается, никто от не отказывается от самолетов.
Но для этого ноги не надо отрубать, чтобы на них летать.
Проблема в этом...
Но в Сруправке не отрубает. Есть удивительные кадры, как в Великобритании, 8 лет назад, решив увлекшись зеленой энергией, взяли и взорвали уголь, добывающие станции, транслировали в прямом эфире по Sky News, а потом оп! И ветер, посмотрите, на эти кадры перестал дуть, а делать-то что? Все взорвали в торжественный простегосподи обстановленный.
Самое забавное, что вы теперь потребляете, производите больше этого угля, жёте.
Так вот смотрите, а может быть, имело смысл послушать президент Российской Федерации,
который говорит, что зеленой энергетики надо переходить.
Может быть, имеет смысл в стране взять пример с нас.
Смотрите, у нас, кстати говоря, очень большое доля зеленой энергетики, если кто-то не в курсе.
У нас самая крупнейшая атомная отрасль в мире, одна из самых крупнейших.
У нас руссатом есть.
Это 40%.
Он считается, я напоминаю все за господином Байденом, зеленой энергетикой.
У нас есть одни из самых крупных гидорозлов в мире.
там есть ущелья, как бы в Китае, но потом мы идем. Вот мы развиваем себе гитл-энергетику,
мы себе разумеем от рулотрасы и параллельно добываем себя с энгоносителями.
Замолчите, пожалуйста, вы срываете программу, остановите.
Мы же не занимаемся тем, что берем, закрываем газовые вентили,
говорим, ребята, все, теперь только на атомной энергетике. Вы понимаете,
что в результате именно неплавности перехода люди сейчас страдают,
они сейчас есть у некоторых в Австрии тарифы, например, которые привязаны к цене
Ничего страшного потерпит, прозвучало сакроментальное.
В Латовии платежки плюс 70%.
Во Франции плюс 56%.
В Италии плюс 100.
Ничего страшного, мы заплатим.
Почему люди за это должны платить?
Почему нельзя было сначала придумать маленький постепенный переход,
а не ставить людей в ситуации,
когда им показывают, как греть свеча?
Причем здесь капитализм?
Потому что при капитализме невозможно.
при капитализме невозможно.
Хорошо.
Вот этот мне аргумент отлично подравился.
Напоминаем, при ком началась у нас селеный переход
и соответствует с самой сложной отношения в Российской
Федерации.
Аланд.
Аланд.
Пожалуйста, в студию.
Он кого представлял?
Правый?
Нет.
Он был, наверное, религиозным клириком.
Нет, он был левым.
Аланд, вас левым?
Да, менее в коммунистичке.
Аланд, левый.
Давайте расцитаемся.
Давайте расцитаемся.
Самые сложные отношения в Селикобритании, не Борис
А то не Блэр, то не Блэр или Борис у нас был. Как при нем у нас отношения строились?
Еще раз. Хорошо. А господин Байден, сейчас какой? Левый или правый?
Ну, относительно левый. Относительно левый, Байден. Относительно вырубает, соответственно, благостание граждан Европы.
Нормальный левый подход?
Да, вы там объяснили, что при капитализме кризисная развития за все приходится плачивать.
Что ж, Кендер не капиталист. Смотрите, вам не кажется, что для того, чтобы за все не платить,
не платить, надо просто сделать простую вещь, надо заранее рассчитать, это можно и в капиталистической экономике сделать, и в социалистической экономике рассчитать заранее, и поскольку президента Российской Федерации сейчас долгосрочные контракты Венгрия заключила на 4-5 миллиардов, и спокойно потребляет...
И спокойно можно развивать параллельно зеленую энергетику, и раскручивать витрики, туть в них, если нет северного ветра.
Венгрия подписал контракт 2 недели назад.
И несемся на Украину, в Киев, самый смелый депутат украинской, Илья Владимирович, Киво.
Видно не из Верховной Рады Украины. Почему смелый?
Потому что Киво сегодня записал поздравления на фоне украинских флагов в адрес российского президента.
Мы, Илья Владимирович, поглядим, чем это ещё завершится.
Но прежде, я хочу вам задать главный вопрос.
Стало известно, что Путин предлагал Зеленскому встретиться.
Зеленский отказался.
Ну и ключевое.
Почему вы, я имею в виду, украинская власть, не звоните в Газпром, не звоните в Кремль, не договаривайтесь о поставках, если мы вам в очередной раз предложили дешёвый газ?
Но если вы спрашиваете меня как гражданина Украины или как члена оппозиционной платформы за жизнь, то еще два года назад Медвечук был в Москве.
И на встрече с Путиным, с именинником сегодняшним, которого мы поздравили, достал ту заветную цену для Украины в 175 долларов за 1000 метров кубический.
но привязя эту цену в Украину, его обменили в подыгрывании
Российской Федерации, в предательстве в сепаратизме.
И сегодня он фактически на скамье подсудимых.
А цена, та, которая убила экономику Украины,
сегодня остается недосягаемой для нашей страны.
Поэтому я вам хочу сказать,
вся сегодня политика украинской власти направлена
на уничтожение нашей страны.
Вот и все. И это все делается под указку.
Под указку сегодняшних вот наших, вот этих псевдоно,
очень заботливых американских партнеров,
которые заведомо, системно, разрушали наши взаимоотношения,
приведя их фактически к конфликту.
Вы же посмотрите на сегодняшний день.
Мы, дружественные братские народы,
Фактически находимся в состоянии ненависти.
И это все производное семилетнего захвата и управления Украиной непосредственно Америкой.
Поэтому не ждите сегодня от власти Украины каких-то действий по отношению с ближенью, восстановлению отношений или же стабилизации существующей ситуации.
Америка и дальше будет использовать Украину как плацдарм, как возможность обострения ситуации и дальше игры на мировой арене.
Мы сегодня не есть субъекты, мы фишки, которыми рассчитываются. Вот и все.
Поэтому может быть, следующая власть, она найдет и компромисс, и найдет, и возможность договориться и больше, чем уверен.
она придет к нормальным отношениям, которые были между нашими странами.
И это позволит и стабилизировать ситуацию в стране, и в экономике,
и начать возрождение нашей страны.
И самое главное – воссоединение и укрепление нашего славянского Союза.
Судя по вашему внешнему виду, новая украинская власть будет с большущими кулаками.
Илья Владимирович, история с пандорскими документами удивительным образом развивается прямо сейчас на Украине.
В Верховной Раде сегодня было сказано, что ничего страшного, что там у вас на Украине, у каждого второго есть овшоры свои.
То есть Украина таким образом считает нормальным не платить налоги и то, что зеленский коррупционер тоже вроде народ проглотил?
Послушайте, на самом деле, к этим глоткам мы уже приучены на протяжении последних 7 лет.
А скажите, это что? Первая история о вшоров у власти? Нет.
Пожалуйста, 5-й президент, яркий пример, Порошенко, которого облючали и в коррупции, и в наживе на войне,
и в распродаже государства, и в овшорах, и что?
Да ничего, спокойно себе сидит в Верховной Раде,
спокойно имеет возможность участвовать в законодательном процессе.
Сегодня овшоры для Украины — это вообще нормальная ситуация.
И власть утверждает, а что?
Сегодня у кого нет овшора, тот дурак. Вот и все.
Поэтому смотрите, овшорными историями уже Украину не удивить.
Давайте какую-нибудь более интересную историю.
Потому что, слушайте, овшоры слишком обыденная ситуация.
Поэтому не думайте, что здесь взорвется какая-то волна, негодование, что-то изменится.
Или пройдут какие-то процессы, будут требовать импичмента. Нет.
К сожалению, мы в такой глубокой жопе,
что овшоры это всего лишь на всего легкая бимка, которая никак не повлияет на ситуацию в стране в целом.
Нам бы зиму пережить. Понимаете как? Да с голоду не умереть. И вот это объективная реальность.
А с овшорами, да бог с ними, мы бы с ними как-то точно справились и точно бы их не заметили.
Спасибо вам огромное. Большое спасибо Илья Владимирович Киво.
На прямой связи из спортзала не будем вас больше отвлекать от тренировки депутат Верховной Рады Украины.
Что касается офшоров, мелочь, конечно, но тот факт, что те люди, которых мы обычно называем западными кураторами Украины,
приступили к ликвидации президента Зеленского, довольно очевидно.
Может, на Украине и не впечатляет никого, что он коррупционер, а для мира в целом довольно большая сенсация. Андрей Николаевич.
Я вот сейчас из этого разговора понял, что граждане Европы, приходя из зеленой энергетики, должны просгласить идущие на смерть, приветствуют тебя зеленый Цезарь.
Как мы поняли, то есть переход к экологии будет осчлен за счет уничтожения некого из лишнего числа населения Европы.
Ну что, в какой-то степени, наверное, тоже греет оттуда...
То есть 80 миллионов должны умереть. 80 миллионов не хватает денег на электроэнергии.
А что такое? Европейская цивилизация, заходя в свое время на американский континент, в миллионы коренного населения просто так пустила подножь, построила там цивилизацию.
Ну вот сейчас они осудили Каубы и стали сносить его памятники. Так интересный переход. Через сотни лет потом можно за что-то покаяться и за что-то извиниться.
Нет, ну на самом деле более всего интересный разговор на тему того, что Россия не должна использовать газ или энергетику в качестве оружия.
Ну давайте спросим, а почему, собственно, нет? Почему нет? Когда мы слышали это от американцев...
Для меня это главный вопрос.
Когда мы слышим это американцев, которые использовали
обвал цен для подрыва советской экономики, ограничивали
поставки доступа к технологиям, когда строился тот же
те же системы газопроводов в Европу, вставляя палки
в колеса.
Можно вспомнить Кубу, которая десятилетиями находится
в блокаде, исключительно экономическими средствами
используется.
Иран и так далее и тому подобное.
Страны почему-то считают, что это другое, то есть одна страна будет использовать любые методы для давления и достижения своей политической цели, а вот другой этого делать ни в коем случае нельзя, потому что это ай-яй-яй, это нарушение чьих-то прав и норм.
Но знаете, тут более всего интересно подумать о том, что вот исчез как-то 30 лет назад Советский Союз, а вот сейчас возможность есть переоценить его роль в мире.
Потому что когда слушаешь, смотришь заявление политиков, думаешь, что, видимо, мы не отоценивали Советский Союз.
Советский Союз в мире выполнил роль санитара психбольницы, у которого был ключ.
Ещё в Советской Союзе психи разбежались, назначили себя президентами Грузии, Украины, главами НАТО, министрами, и теперь не суд какой-то откровенный, как вы правильно сказали, шизофренический бред, с которой очень трудно анализировать и с которым очень трудно работать.
Но давайте посмотрим опять же на ту же братскую Украину, которой надо безусловно помогать и которая должна в общем как бы быть нам близка.
Что произошло сегодня на Украине, помимо того, что они получили опять возможность получить дополнительный транзит, на нём заработать?
А на Украине Львовский облсовет объявил следующий год годом украинской постанческой армии.
То есть весь год они будут отмечать карателей, счастников волын скорейсли и убивашей мирное население.
Это что мы знали вообще о том, кому мы делаем скидку и кому мы в очередной раз хотим помочь.
Кстати, я что-то не слышал, чтобы в какой-то степени, в какой-то мере там зашел разговор о прекращении войны на Донбассе, уничтожение мирного населения.
Нет, всего этого не звучит. Нет украинцев, нет европейцев, нет американцев. Это тоже считается нормой жизни.
Тоже считается нормой жизни. У нас почему-то возникает такой вопрос, ай-яй-яй, у нас могут пострадать европейцам, будет зимой холодно.
А вот уже людей в это время убивают, что идёт с откровенным милитаризм,
что откровенные нацисты торжествуют, фактически уже открыто,
то есть, отвечают свои праздники, честуют своих героев, это не скрывается.
Более того, господин Зеленский выступает, отмечает трагедию Бабио Яро,
а черное дело, раз пинок и говоришь, что в этой трагедии оказывается опять-таки,
как и мент образом, виноват советский солдат, советский народ.
Что вот как к этому относиться?
И мы надо ли говорить о том, что мы должны... Нет, понятно, что Советский Союз
Своё время отказался даже от репараций, которые ему полагались.
Кстати, если...
Он долго получал репарации.
Он получил...
Он долго получал репарации.
Знаете, он долго получил репарации.
Советский Союз с компенсацией получил 5% от тех потери, которые он понёс.
5%, понимаете?
А Германия получил после объединения.
Объявил, что он отказался от репарации полностью.
И даже блокадникам помогает очень интересным способом.
потому что она сейчас согласилась выпадить 375 евро в ежемесячном блокадникам евреям
блокадникам евреям а всем остальным вы понимаете 2021 год это отличный нацистский подход и
нам и когда говорят нет это нормально это есть подход современной европы откровенно шизофренически
частично нацистские вот с этим приходится работать работать с этим очень сложно объясните нам почему
мы должны спасать Украину. Ещё раз, если кто-то не понял, следующий год на Украине
объявлен годом УПА. 80 лет с дня создания повстанческого.
Народ братский, где, если год создания УПА, вы собираетесь праздновать?
Кто там братский народ? Резидентом кто? Мы же его тоже спасаем.
Почему? Зачем?
С какой стати?
Потому что, во-первых, есть вопросы европейской стабильности.
Дестабилизация Украины.
А мы как бы главные по Европе.
Ну, не то что по главной.
Ну, значит, у нас официально.
Или мы главный агрессор.
Или мы главный спаситель.
Или мы моральный коммертон.
И поэтому нам должно быть неловко, когда вам прохладно.
Нам какая разница, если вам холодно?
Россия подорвала европейскую стабильность в 14-м году.
14-м году и стала главной пострадавшей, но одной из главных пострадавших от
дестабилизации восточной Европы. Потому что выделилась Польша, которая стала, получила совершенно
другую геополитическую роль после 14-го года и стала провалить откровение на
антироссийскую политику. Другие, так сказать, это...
А до 14-го года мы с Польшей дружили.
Но, по крайней мере, таких отношений сейчас не было.
Такие такие, не рвали контракт с нами.
У Британии не было, ну а что, не дружили, а что, не дружили при Туске с Польшей, что ли?
А следвененко все случилось в каком году, тоже в 14-м?
В 13-м, да, по-моему, случилось, я уже забыл, когда...
А солдатов прибавьте, когда вы пиливали?
Ну что, причем здесь солдат прибавт?
Крым здесь причем и 14-й год, на этот вопрос, ответьте.
Видите, какая была большая роль?
Прибавтик, это член Европейского союза.
Горсовет, какой-то принял постановление.
Вы научились не обращать веврания на прославление местных властей,
а учать местные власти от европейских.
Если в России нет местного самоуправления, то не значит, что его нет в Европе.
А в Европе есть местное самоуправление, и там нельзя сказать,
гостям Талина или Праги, что вы, так сказать, не занимает испании.
Не надо это отвлекаться.
Россия заинтересована в европейской стабильности,
потому что Россия является главным парпёром Европы и я совершенно согласен, что есть силы
очень влиятельные и не только на Левом фланге, оно и в центре, которое выступает за нормализацию
отношений с Россией и с Интеризованной. Если бы Россия хотя бы проводила бы последовательную
политику направленную на нормализацию, была бы другая ситуация. Но такие шаги, как Россия,
сделала сегодня, да, о том, что вот взять и снизить, помочь снижению цены на
каждой Европы. Как минимум 80 миллионов европейцев. Европейцев всего сколько?
Сейчас 400, да, 450. Ну почти полмиллиарда. Мы 80 миллионов спасаем. История с Литвиненко случилась в
6 году. Вернемся через минуту. Новости один из крупнейших в мире инвестиционных банков,
Goldman Sachs и повестил клиентов,
потому что США может объявить себя банкротом.
То есть, дефолт не минуем.
О том, что Америка не гиги-мон признала и президент США.
Байден, послушайте.
Благодаря нашим инвестициям мы выиграли космическую гонку.
Мы вели за собой мир в научных исследованиях и разработках,
которые привели к созданию интернета.
И знаете, потом что-то произошло, мы перестали вкладывать в себя.
Доверико до сих пор является крупнейшей мировой экономикой.
У нас до сих пор самая высокая производительность труда.
У нас до сих пор самые инновационные идеи в мире, однако мы рискуем
потерять хватку, как нация.
Мы убрали ногу с педали газа, мы, я не знаю, что произошло.
И кстати, мир это заметил, в том числе и наши противники.
И теперь они сокращают разрыв и очень быстро.
Поэтому нам необходимо вернуть прежний темп.
Мне кажется, что наша нынешняя задача, задача правительства
стать конкурентоспособными и выйти победителями из
быстро меняющейся экономики XXI века.
Народ, мы должны снова бросить все наши силы, но
вызов сегодняшнего дня – это экономическая конкуренция.
Мы должны учиться у нашей же истории, не потому,
что она безупречно, а потому, что тогдашние американцы
делали то, что мы должны делать сейчас, вкладывать
в себя, с тем, чтобы показать миру, что американская
демократия работает вообще если тебе приходится публично кого-то убеждать в том что ты остаешься
великим значит ты уже не велик это не первое подобное заявление байдена и ключевое что он
признает что конкуренты осознают что американцы убрали ногу с педали газ ерчислач смотрите 150 лет
американские власти дурит своих избирателей, пропагандирует так называемую двухпартиную
систему буржазных партий, а на самом деле правит крупный капитал. И ничего не меняется,
создают иллюзию конкуренции. На самом деле, я думаю, что главные проблемы Соединенных Штатов
сейчас — это потеря доверия в мире даже среди зависимых государств. Они перекроили карту,
им не верят провалов в Афганистане, даже посмотрите в Южной Америке, что происходит,
они ослабили Аргентину и Бразилию, и происходит определенный хаос. И даже то,
что говорит Байден, многое не соответствует действительности. А с точки зрения Российской
Федерации, самое главное с точки зрения Российской Федерации, надо четко понимать,
что мы, к сожалению, пока встроены в эту капиталистическую систему, и вот это вот о чем вы говорили
в прошлый раз, что давайте мы сразу там все перекроем, невозможно, потому что они могут
нормально в вашей союзнике. Слушай, каких нормальных? Это буржазно совершенно такие фарисейские
партии, которые не являются никогда представителем левого. Да, а Европа, Европы, мы должны совершенно
четко торговать, но понимать и отходить от этого, от зависимости. И в том числе, насколько зависимые
и крупные российские олигархи, которые продают сырье. Поэтому перекрыть сразу и
всё сделать очень красиво и на этом зарабатывать не получится. Надо национализировать элиту.
Это ключевая задача. А Байден, со своими заявлениями, своей политической системой,
скоро ещё больше провалится будущее за социализмом.
Мир сегодня вступает в эпоху драматических изменений. Ближайшие 20-30 лет изменится
абсолютно все. США уже не могут давить на газ. Они жмут на педаль газа, нога проваливается в пустоту.
И вот на фоне этих драматических изменений, которые произойдут в ближайшие несколько десятилетий,
Россия будет выглядеть как некий ковчек убежища для всех здравомыслящих и вообще традиционно
мыслящих людей мира. Основа стабильности, движения вперед и те ценности, благодаря которым,
в общем-то человечество увидят какой-то просвет в движении вперед благодаря тому,
что Россия сохраняется как особая цивилизация, особая мировустройство и сохраняет главные
ценности любви, уважения к себе, к человеку, к семье, к традиционным ценностям. Это то,
что необходимо сегодня современному человечеству. А запад, к сожалению, находится в ситуации Советского
Союза начало 90-х годов, впереди хаос и полная бесперспективность.
Дмитрий Габридович.
Первое, отличие, что они собираются складывать свою инфраструктуру,
например, 4 миллиарда, только не пойди, зачем мы за это должны платить,
поднимая им госдолг и покупая их облигации, чтобы они устраивали участие.
Не покупайте, вас тоже заставляют, что ли, с ружьем.
Хорошо, и вы санкции не водите, что будет нормально.
Вы понимаете, что для того, чтобы поднять госдолг,
они предлагали, с последнего, напечатать монету в 1 триллион.
Монету в 1 триллион, а давайте мы так же сделаем,
Давайте мы рубли напечатаем в один триллион монетов.
Если их проблема заключается в том, что они хотят все денежные средства со всего мира скинуть на свою инфраструктуру,
непонятно, почему тем же самым не может заниматься Газпром, забирая то же самое деньги, просто за счет цены на газ.
Любопытно, то самое письмо для клиентов от банка Goldman Sachs пришло по закрытым каналам.
То есть своим клиентам они предлагают спасаться прямо сейчас.
РНС Москавича в студии Вестей уже появился, Следственный
комитет возбудил уголовное дело по статье «Покушение
на убийство в связи с избиением метро пассажира, который
заступился за девушку».
Чем дело?
Да, Оля, и нам удалось поговорить с самим Романом Ковалевым
и узнать все подробности случившегося от него самого.
Мы начинаем.
Смотрите Вести с РНСом Москавича, сам это были 60 минут.
Спасибо огромное, друзья и товарищи.
