В эмофире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном, Евгений вернулся.
Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа. Всем привет. Начинаем со срочных новостей.
Только что Газпрому в Энгре заключили контракт на поставку российского газа в обход Украины.
По соглашению с Россией в следующие 15 лет в Энгре будет получать 3,5 миллиарда кубометров через Сербию,
по турецкому потоку и еще один миллиард через Австрию.
В МИТ Украины бьют в напаты, готовят обращения в Еврокомиссию,
с требованием проверить соответствует ли венгерский контракт с Газкромом
Европейскому энергетическому законодательству.
А премьера Орбана Киев сегодня официально записал в агента Путина,
который работает исключительно в угоду Кремля.
Разумеется, ущерк нацинтересом Украины.
На натию Киева Будапешта ответил очень жестко и в выражениях.
Я протестую против этой попытки вмешаться во внутреннее дело Венгрии.
Обеспечение отопления Венгрии в зимние периоды – это наше дело.
И никакая другая страна не может на это влиять.
И то, какие контракты заключают Венгрия, к этому третья сторона никакого отношения не имеет.
Я не помню, чтобы мы хоть один раз протестовали бы против заключения контрактов Украины
с какими-то третьими партнерами. Это нас не интересует. Это нас не касается.
Мы никогда в это не мешивались. Что касается того, что мы обошли Украину, Венгрию тоже обошли.
Построен другой маршрут. И Газпром принял решение поставлять по нему природный газ.
Поскольку газа больше у Газпрома, то по какому маршруту они будут поставлять, по такому мы будем покупать.
И то, чтобы мы обеспечиваем, чтобы в квартирах Венгров было тепло зимой, это наше дело.
И это никакого отношения не имеет ни к каким межправительственным комиссиям.
Попрошу не путать эту разницу. Когда я еду в Киев, я никогда не интересуюсь. Кто там был за три дня до меня? Кто там что подписал?
Вопрос снабжения Венгри Энергии – это вопрос экономики и национальной безопасности, а не вопрос политики.
Дома, селения, семейные чиги политическими рассуждениями разогреть нельзя, а газом можно.
Молодой и злой. Особой надеждой в борьбе за сохранение транзита грязного российского газа Киев излагает теперь на нового канцлера Германии.
Германии. Победу на выборах бундастака держали
социал-демократа во главе с Олафом Шольцем. У них
26 процентов. Партия Меркель на втором месте, результат
в 24 процента, называют худшим в истории христианских
демократов. Третье, по величине портфель, 15 процентов
у зеленых, 12-11 процентов у свободных демократов
и у аддеге, альтернативы для Германии. Какие силы
объединяться в калицию выдвинут кандидата на должность
главные правительства, сейчас главная интрига европейской политики.
Нам вот со своей стороны хотелось бы, чтобы к канцлерам не избрали
44-летнюю Тессу Генсеры.
Ну, мы не против идеала в партии зеленых, но вы только вот посмотрите.
Еще три года назад Тесса считала себя Маркусом.
То есть ввели к риску, что ругает Россию останавливать наш Северный поток-2.
Теперь будет первая в истории Бундестага депутат трансгент.
Как-то там говорится по-немецки, да, с фантастиш,
ну или чёрт возьми такой фразой,
на результаты немецких выборов отреагировал Джо Байден.
Теперь ее зовут не Маркус, а Тесса.
Ганди Раргадами чувствует себя женщиной,
и лишь недавно сделал публичным этот факт.
Храбрый шаг, и дал сон мне, и нелегко.
Я достигла того момента, когда стало понятно, что
я хочу, чтобы у меня была возможность жить своей наполненной
жизнью и прожить ее счастливо.
Словесное сексуальное домогательство осуществляют не все мужчины,
но каждая женщина сталкивается с ними ежедневно, и я, как
транс-женщина, тоже.
Мы требуем, как никогда, государственного плана
действий по разнообразию в Баварии, и здесь руководство
ХСС уже не сможет вас препятствовать, потому что более невозможно смотреть на то, как наша права человека здесь, в свободной баварии, попирают ногами.
Никогда в истории Германии трансгендерные персоны не заседали в бундестаге.
Все изменится после федеральных выборов.
Трансгендерные политики Тесса Ганзерер и Никия Славик получили два кресла в парламенте.
В своем избирательном округе Северный Нюрнберг Ганзерер сильно отставала от кандидата от ХСС незадолго до окончания подсчета голосов.
она получила свое место в списке зеленых в аварии.
Там Ганцера оказалась на 13-м месте.
Для вас сейчас уже все определено. Вы проходите в бундастак.
Чемодан буду паковать завтра, и завтра же выдвинуть в Берлиру.
Отличная идея, в каком направлении будут двигаться переговоры о создании коалити, как вы думаете.
Очень много людей в Германии хотят прогрессивного правительства политики в области климата,
что может свидетельствовать о сильном вовлечении зеленых в будущие правительства.
Ну и пока неправильные мужчины рвутся в бондестак,
машины традиционные настоящее покоряют тайгу.
Кремль опубликовал эксклюзивные кадры, снятые в начале сентября,
когда Путин заезжал в гости к министру оборону Шайгу
в Сепирске заповедник.
Президента министра сходили на рыбалку, наткнулись
на Медвежье Логова и чудом избежали опасной встречи
с дикими обитателями нейтронутого цивилизации леса.
Переночевали под открытым небом, в палатках.
В общем, едва линия самой влиятельной политики в этом
мире показали пример, каким должен быть отдых здоровых
и здравомыслящих людей, Байдуна остается только
заверить.
Это теперь традиция отдых в Сибири вместе с главой
минобороны.
Президент за штурвалом Шайгу, судя по всему, выступает
в качестве штурмана.
Шурёнка решили всё-таки отпустить.
Неплохо.
Чучка-чучка.
За три дня в Саянах Путин рыбачил несколько раз.
На этих кадрах рыбу вытягивают, стоя, например, по колену
в воде.
Президент носит походный костюм и традиционную для
прогулок на природе в Панаму.
И ночует в обычной палатке.
Министр обороны Шайгу подшучивает над президентским камином.
Во время прогулки по лесу, Путин наткнулся на пустую медвежью Берлогу.
Директор Саяна Шушенского заповедника показал кадры так называемых фото ловушек, уникальные съемки животных в лесу.
В кадр попался даже медведь за охотой.
Видишь, молоденький, козлятый, их легко добывать.
И он второго сейчас ещё придаёт.
Сейчас он нанесёт вот этого снецки и придёт за этим.
Медведя-то здорова?
Медведя сколько?
Медведя и сложно их даже посчитать,
но примерно где-то около 600 штук.
Привлично.
В самих Медведей Путин и Шайгу не встречали,
но, судя по этим кадрам, чуть было не стали участниками настоящего ДТП.
Это моралы?
Огромные моралы, просто.
Я таких вообще не видел.
Хорошо у нас не приехали.
Руки ступень.
И на такой скорости огромный.
Брышки.
Вот именно репески, как уступать.
Рамно ж бы не было никого.
Но Украин не верит, что Путина обычный человек
может хотеть отдохнуть по-простому и без пафоса.
Очередная встреча с министром барона в Сибирской глуши.
Нужна была, чтобы разработать коварный план
Коварный план по захвату Украины, уверен в Киеве.
Но значит, нужно срочно заручиться поддержкой Вашингтона
и уничтожить Донбасс.
Совместные тренировки в рамках этой стратегии уже
стартовали впервые в истории украинские, американские
деснатники провели высадку с самолетов американских
ВВС.
По легенде учения, объединенные усилия 2021, нужно зачистить
территорию от условных боевиков.
Надо понимать, что речь идет про бойцов народной
Эти красивые кадры раскрыты в небе Купалов больше всего заставляют нервничать агрессора, совместное десантирование американцев и украинцев уже называли исторически.
уже назвали исторически.
Десантирование — это наступательная операция, кого готовится
штурмовать союзники.
Американские, польские и украинские десантники высаживаются
на плацдаром, захватывают его и уничтожают условного
противника — боевиков.
Хотя противника условный, мы все понимаем, о каких
боевиках идет речь.
«Наша задача маневрировать таким образом, чтобы для
них это было сюрпризом».
Американское присутствие на американских учениях
— один из главных факторов вздерживания России.
У нас один враг, и борьба у нас общая. Они реально осознают, что Россия-агрессор и Россия-враг также и для них.
Американский десант Николан Вега признается, что хотел бы на самом деле воевать плечом к плечу с украинцами.
Украинцы воюют очень классно. Ваши бойцы — это просто убийственное оружие.
Убийственное. Да, верно, в хорошем смысле этого слова.
Благодаря им, Украина не сдаётся перед сильнейшим противником.
Мы заезжаем в городок под названием Верещице, задание освободить населенный пункт от боевиков.
Смотрите противник условный, но мы все понимаем о комречестве.
Ну конечно, тут можно даже не комментировать, что это за противник и кого сейчас мы атакуем.
Это захваченные террористами городок он довольно небольшой,
а эти люди в черном, так называемое «пор» оппозиционной силы.
Другими словами плохие парни, которые удерживают город вместе с заложниками.
с заложниками.
На самом деле, не такие уж они плохие, а они по собственному
опыту знают, как действуют боевики на Донбассе и хорошо
бы учили почерк российского агрессора.
В Турмовые вертолеты наносят удары по периметру города,
однако в поселке союзников ждет неприятный сюрприз.
У боевиков есть бронетехника.
Это на самом деле похоже на войну на Донбассе.
БМП условных боевиков маневрирует.
Уличные бои, штурм дома.
И вот, наконец, над самым высоким зданием Верещице поднимается
синий-желтый флаг.
Именно так может выглядеть будущая победа и эти учения
путь к ней.
Всех победили.
Никуда не уходите, скоро вернемся.
Прям сейчас срочные новости Путин сделает исключение
для эрдогана.
Российский президент уже две недели находится
на самоизоляции и проводит рабочие мероприятия только
по видеосвязи, но с президентом Турции встретиться лично.
Переговоры лидеров пройдут после завтра в Сочи.
Ирдаган, судя по всему, перед встречей с Путиным, решил исправиться.
Анкарана прошлой недели, напомню, не признала российские выборы в Госдуму,
проведенные в Крыму.
Но сейчас Ирдаган дает интервью американскому телеканалу CBS,
в котором делает ряд заявлений, прям-таки, сенсационных.
Во-первых, анонсирует покупку очередной партии российских ракетных систем S-400.
Это в пику не только Вашингтона, но и всему блоку НАТО, во-вторых, советуют американцам также позорно, как они бежали из Афганистана, покинуть еще и Ирак, и Сирию.
Вы член НАТО как США. Российское правительство заявляет, что Турция планирует продолжать закупки их противоракетных систем С-400. Почему же вы продолжаете это делать? Ведь президент Байден просил вас остановиться.
Никто не может в это вмешиваться. Вы не собираетесь давать мне Петриот. Лучше всех на этот счет
высколосы генеральный секретарь Ната Столтенберг. Он заявил, цитирую, мы не можем никак влиять на то,
где наши партнеры покупают оборонительные системы. Они никогда не могут в это вмешиваться.
Это его слова. Генсека Ната Столтенберга.
Но после того, как власти США сказали вам, что это риск для безопасности США и всего западного альянса,
разве вы не можете понять, что Америки теперь трудно вам доверять?
Ну уж, извините, вот что я на это скажу.
Кто разделит с нами риски для нашей безопасности?
Нам что, продолжать ожидать доставки вооружения от стран, которые не хотят давать нам эти вооружения, эти оборонительные системы?
То есть, я так понимаю, вы по-прежнему намерены купить еще одну партию российских ракетных систем из четыреста?
Такие решения можем принимать только мы. Мы страна с 84 миллионным населением.
И мы очень решительны в том, что касается наших оборонительных систем.
И мер, который необходимо принимать. И никто не может в это вмешиваться.
Чтобы прояснить, вы хотите, чтобы войска США, 900 человек в
Сирии, остались или ушли?
Конечно, если бы у меня был выбор, то я хотел бы, чтобы
они ушли из Сирии и Ирака, точно так же, как они вывели
войска из Афганистана.
Если мы хотим служить мирным целем в мире, то нет смысла
оставаться в тех странах, мы можем просто оставить
этих людей, эти администрации самостоятельно принимать
решение.
Но и в эти минуты, в пассе настоящей украинской скандал Кейф требует, чтобы Будапешт разорвал контракт с официальной Москвой
Только что в Кулаарах появился Алексей Гончаренко в кофте с надписью «меньше российского газа» на английском языке
Примечательно, что если добавить одну букву «Пи» английскую, фраза будет читаться как «благослови российский газ»
Наверное, именно это имело ввиду Гончаренко, но в последний момент испугался.
Санат тысячи кубометров в Европе опять превысило 930 долларов.
При Балтике с приближением холодов резко стали забывать о русофобии,
что примечательно.
Латвия и Стояния требуют от Литвы, чтобы они не мешали им закупать российское электричество.
В Германии поставщики энергии разрывают контракты с потребителями.
А в Великобритании дефицит газа, а теперь еще и бензина. Смотрите.
Британцы в буквальном смысле дерутся за право купить хоть немного бензина.
АЗС уже ввели лимит в 30 фунтов, то есть не больше 20 литров руки, но это не помогло.
Тысячи заправок сейчас не работают.
Топлева нет нигде. Я посетил сегодня две бензоколонки, и топлева нет нигде.
Я объехала четыре заправки, у них нет никакого бензина.
Это уже четвертая по пути домой, я никуда не сворачиваюсь с маршрута совсем.
Что вы думаете об этих очередях?
В полное безумие, абсолютное безумие.
Кто-то начинает паниковать и паникует все.
Взлетела и цена на бензин, литр топлива, в пересчете
на наши деньги уже дороже 150 рублей.
После брейксита в стране оказалось некому развозить
топлива.
Похоже, что солдатам дадут указание сесть за руль
бензовозов уже в ближайшие дни.
Автомобилисты не прекращают панически скупать топлива,
ожидается, что правительство прикажет военным подготовить
сотни человек личного состава для управления бензовозами.
По оценкам ассоциации продавцов топлива, представляющие большинство заправок в Британии от 50 до 90% из них остались без бензина.
Великобритании вместе с бензином дорожают газ и свет. По прогнозам, зимой щита за отопление вырастут в два раза.
Большинство поставщиков энергии рискуют разориться без господдержки. Говорят даже о том, чтобы закрыть на зиму дома престарелых на грани катастрофы и Евросоюз.
Европа сейчас попала в идеальный шторм в том, что касается природного газа.
Все, что могло пойти не так в последние месяцы, пошло не так.
В том, что касается спроса, у нас очень холодная зима.
Газ все больше и больше требуется для производства электричества.
Это следствие двух вещей.
Плата за выбросы углекислого газа в Европе выросла,
сподвигая переход с угля на газ.
И в то же время произвели мало ветровой энергии из-за безветренной погоды.
Люди сейчас ожидают возможную нехватку газа зимой,
газа зимой, если температуры будут очень низкили.
Цены на газ бьют рекорды уже несколько раз, вплотную
приближались к тысячу долларов за тысячу кубометров.
Международная энергетическая агентство призывает Россию
спасти замерзающий Евросоюз, хотя и признает, что все обязательства
Москва выполняет.
Резкий рост европейских цен на газ был вызван комбинацией
быстрого восстановления спроса и меньших, чем ожидалось
поставок.
Повлиял на него и ряд факторов, связанных с погодой, среди
В частности, холодный и долгий отопительный сезон в
Европе прошлой зимой и меньше, чем обычно, доступность
энергии ветра в последней неделе.
Судя по доступной информации, Россия выполняет свои долгосрочные
контракты с европейскими партнерами, но ее экспорт
в Европу ниже уровня 2019 года.
Мэа считает, что Россия могла бы сделать больше
для увеличения доступности газа на европейском рынке
и обеспечить заполнение храни лишь до адекватного
уровня в рамках подготовки к наступающему зимнему
отопительному сезону.
Это также возможность для России подчеркнуть свою
репутацию надёжного поставщика на европейский рынок.
К Вашингтону у Международного энергетического агентства
вопросов нет, хотя США могли бы согреть, как это было
обещано европейских союзников своим СПГ.
Тем более, что в этом году они нарастили поставки
сжиженного газа почти на 40%.
Вот только идёт он, немёрзнущим эстонцам и полякам, а туда,
где больше платят в Азию и Латинскую Америку.
Но виновата всё равно Москва.
Кризис газовых цен в Европе вызывает серьёзные
вопросы о надёжности существующих путей снабжения Европы
газом.
США ЕС должны быть готовы противостоять игрокам,
которые манипулируют поставками газа, чтобы получить
дополнительную прибыль.
Мы хотим быть едины с нашими европейскими партнерами
и гарантировать, что страны ЕС имеют достаточный объём
газа.
Мы все должны пристально следить за любыми проблемами
поставок газа, искать такие, как складирование избыточных
объёмов или ограничение поставок ради собственной
выгоды.
Своим заокеанским куратором поддакивают и в Киеве требуют
в стране агрессора нарастить поставки газа и не в пагибридному
оружию Путина, то есть по северному потоку 2, а через территорию
Украины.
Это на тысячу километров дальше и приведет к лишним
расходам.
Но в Киеве привыкли считать, что им все должны.
Пока Кремль выставляет северный поток 2, как своего рода,
чудесное спасение от европейских энергетических проблем
Примерно в два раза больше газа может быть поставлена в Европу через Украину.
Все мы знаем про что в целом северный поток-2, но все же стоит повторить.
Это изначально энергетическое оружие.
Этот трубопровод не имеет коммерческих оправданий и он не принесет нового газа Европя.
Его единственная цель – ослабить украинскую безопасность,
разделить Европейский Союз и подорвать транс-атлантический оленд.
Продолжение газового транзита – это наш сильнейший невоенный амортизатор,
Который помогает отдалить российскую агрессию.
Роскозни русофобов опровергли в Газпроме.
В сентябре поставки газа из России не только не сократились, но даже выросли.
В Германию на 35,8% в Болгарию на 52,3%.
В Сербии почти на 126%.
И даже в русофобскую Польшу на 11,4%.
Румыния и вовсе получают из России почти четыре с половиной раза больше газа, чем в 2020 году.
Поставки трубопроводного газа газпромом происходили на уровне исторических максимумов,
а основной их прирост пришелся на долю важнейших покупателей.
При этом экспорт газа компании вырос на 23,2%.
Поставки в дальней зарубеже увеличены до 115,3 миллиардов кубометров.
Эти данные доказывают абсурдность обвинения газпрома в недопоставках.
Нафтогаз Украины цифры не убедили.
Его глава ведренка прегрозил коллегам СГС-прома,
то ли судебной, тяжбой, то ли физической расправой.
Во всяком случае, примером собирается брать с боксера Александра Усика,
ставшего чемпионом мира супер тяжелым весом.
Наша сила, волная крась.
Наша сила как раз правовой обоснованности нашей позиции.
У нас есть успешный опыт, когда мы побеждали Россию при помощи силы права.
Вот, например, вчера был бой, где наш украинец победил.
перебоксировал как раз за счет боксерской техники
Усика, да, и он как раз победил за счет боксерского мастерства, за счет техники, а не за счет физической силы
Джошо был намного больше длиннее руки, все говорили, что нету Усика шансов, но за счет техники и боксерской подготовки он победил
Он победил. Также мы побеждали раньше Газпром, в том же стакгонском арбитраже,
будучи пользуясь боксерской терминологией, андердогами.
Да ведь никто не верил, что можем победить.
Как раз за счет этой силы права мы победили, и сейчас хотим сделать то же самое.
Почему взрубиты то же самое?
Джошо, как миллеры Газпрома, Андрей Легович, а может нам всем гражданам России в тайгу,
как Путин и Шайгу, только не на три дня, на месяц, на два, на три.
На моралов посмотрим, на медведей, пособираем декоросы.
Может, мы тогда вот перестанем быть виноваты во всех бедах, которых нас обвиняют?
Виноватыми не перестанем точно.
Но вот, глядя на вот эти картинки, я там вырос в этом месте.
Беликолепное просто место.
Всем советую. Саянские горы, это прекрасно.
Кстати, на серьезном.
Я думаю, президенту надо чаще выезжать в тайгу вот так, потому что такой выезд на несколько дней – это же возможность подумать, переоценить что-то.
Это возможность побыть немножко не в этой круговерти, встреч, разговоров, документов.
То место, когда очищается голова, когда можно посмотреть вперед, когда можно построить планы какие-то.
Я думаю, наш президент чаще должен пользоваться такими вот перерывами.
Это хорошо и для него, и я думаю, для всей страны.
А вот если посмотреть на то, что творится вокруг, ну что мы видим?
Мы видим две вещи, вот из того, что мы сейчас услышали.
Во-первых, как лихорадят элиты западных стран и вместе с ними их прислужников.
На самом деле эти элиты очень-очень сильно деградировали за последние пару десятилетий.
Откуда вот этот кризис с газом?
Он от неимоверно глупого стратегического планирования,
от того, что не осталось резервов,
от того, что никто не подумал о плане Б,
от того, что давили на стратегических партнеров, как давят на нас, и мы, этот стратегический
партнер, просто из того, что нужно вот двигать такую-то политику, просто оголтело, тупо,
глядя непонятно куда. В результате испортили отношения с нами. Сейчас им придется к нам прийти,
потому что нет другого источника энергии в Европе. Те источники энергии, на которые
не рассчитывать, не работать, это просто не хватает физически. Про Украина я просто не говорю.
А второй, то, что мы увидели, то, что заявил Ардаган, четко разделились две группы стран,
способные принимать собственные, взвешенные независимые решения, несмотря ни на что,
потому что Турция независимая, сильная региональная держава. Они четко знают,
что им нужно. Они контролируют свой регион или хотят контролировать свой регион. Никого не
хотят туда пускать просто так. То же самое по поводу вывода войск из Сирии или из Ирака.
И контрастом к этому. Ну, кстати, про Венграф то же самое. Четко было сказано. Это наша задача.
Отопительный сезон нашей граждани. Газ для этого отопительного сезона. Это наша задача.
и не лезть ни в свое дело, и есть страны, которые вот так пытаются играть чью-то
политику, их играют эту политику, и в конце концов они остаются нищими.
Это выгодно, потому что мы не знаем цену, по которой Венгрия и Россия заключили контракт.
Ну, условно говоря, если это даже 300 и 400 долларов за тысячу километров, это не 930.
Это не 930, и более того, поскольку это трубопроводный
газ, они четко понимают, сколько они получат каждый
месяц.
Там скачков таких не будет.
А вот если неправильные, глупые решения принимались
на то, что давайте вот для того, чтобы уменьшить цену
несколько лет назад на споте, давайте мы вот перевернем
всю газовую политику, давайте мы искусственных ограничений
наделаем на русских, а потом, а потом, когда это повернулось,
вот что они сейчас придут просить газ?
Ну, они, по сути, просят газ.
И мы дадим только им как-то вот, ну, не очень, стыдновато как-то.
Во Франции сегодня тоже стало известно,
а звучали стоимость газа.
Это тоже в районе 700 к этой минуте долларов за тысячу губометров.
Но Макром, к сожалению, превратился в последнее время
И вовсе в мировое пугло. Сегодня показали эти жуткие кадры.
Как теперь говорят, он может составлять музей из предметов,
которые в него кидали за последнее время.
Сегодня в президента Франции после унижения,
которое он пережил от Бориса Джонсона и Джо Байдена,
прилетел предмет, похожий на яйцо.
Это ему за коронавирус.
А к разговору о том, что страны в самом деле делятся на те,
кто может противостоять Америки, кто может следовать своим
интересам и страны, которые увыгордеть для вас неспособны.
Давайте послушаем еще и пример министра Швеции.
Тоже вот ровно на этот счет.
«К страны в вашем регионе обеспокоены новым типом
геополитики, который проводит Россия, особенно касательно
Украины, но анактивные варктики.
Вас беспокоит, что Россия ведет себя нагло, экспонсионистски
и в дистабилизирующем ключе».
Я много думаю о происходящих сейчас геополитических изменениях.
Они гораздо шире, чем Россия.
С Россией нам все понятно. Например, Украина, Анексия, Крыма.
Наша позиция тут четкая и ясная.
Но нам также нужно находить пути к диалогу и работать над проблемами вместе с Россией.
Потому что Россия находится там, где она находится.
И она оттуда никуда не денется.
Мы пытаемся найти баланс.
Это гораздо более широкая проблема, потому что происходит много всего.
Это и США, и Китай, и Азия.
Что-то происходит, я бы сказал, что происходит с менопродигмы.
С учетом такой перспективы, нам надо находить новые пути.
Управление мировым порядком.
Мудро. Никуда-нибудь день с Россией, Юрий Члаевич.
Да, конечно, наверное, на Западе не очень нравится поведение России
с точки зрения уверенности.
Да, вот для сападников кажется, что это наглость.
Мы-то понимаем, что это уверенное поведение, потому что они привыкли на протяжении,
наверное, нескольких десятилетий после распада Советского Союза,
что могут диктовать нам свою волю, в причем как в политическом, так экономическом плане.
А с точки зрения интересов Российской Федерации у нас интерес огромный,
они охватывают весь земной шар,
но и тем более с определенной территорией или территорией,
которые традиционно входили в зону ответственности
и интересов Российской Федерации.
Посмотрите, на самом деле, чем возмущены украинцы.
Тем, что, условно говоря, они считали, что их допустили,
не включили, а допустили в какую-то банду,
которая будет на основе круговой поруки,
ну, делать все, как хочется украине.
Оказалось, совершенно нет.
Да, там есть прибалкиские страны, такие же мелкие хулиганы, как нынешний украинский правитель,
а есть страны, которые исходят из своих интересов.
Эрдаган. Понятно, что российские турецкие отношения не простые.
И верить Эрдагану невозможно после всего того, что происходило.
Но у него совершенно прагматичная политика в отношении Российской Федерации, в отношении Соединенных Штатов.
Он делает шаги, невыгодно, к сожалению, получаем определенные конфликты.
Венгрия находится рядом с Украиной.
Они прекрасно понимают том числе и проблемы связанные с венграми,
которые проживают на Украине, как там ситуация с венгерским языком.
И они исходят из своих интересов.
Вы говорят, ребята, это наши интересы, наши жители.
Мы хотим, чтобы жители Венгрии получали газ по низкой цене,
чтобы тарифы отличались, наверное, от тех тарифов, которые на Украине или в других странах.
Польша совершенно сложная.
На секунду, на Украине сейчас тарифа даже выше, чем в Европейском Союзе.
Украина установила рекорд Европы 930, Украина 1203.
Поздравляю.
Польша тоже свои интересы.
Просто, к сожалению, ряд бывших республик Советского Союза,
выйдя из нашей общей экономического пространства
Проклиная общее прошлое и, значит, проклиная Российскую Федерацию, даже посмотреть на это учение, посмотрите, на так называемых БТРах, значит, врагов Украины, красные флаги, да, то есть борются со своим великим прошлым Советским Союзом, позорище, потому что все, что было создано, было создано в советское время.
с точки зрения Северного потока. Совершенно уникальный, дорогой и, наверное, на короткую,
мало окупаемый проект, но это долгосрочная перспектива, это долгосрочная экономическая,
долгосрочная политическая перспектива, потому что как вели украинцы с Россией даже
в домайданный период для нас совершенно очевидно обещали качали газ получали
за небольшие средства она самом деле продолжали вот это вот обучение по
бандеровским учебникам и формирование нового поколения но потом что началось
после кровавого майдана уже описать сложно действительно геноцид и война так
вот нам с точки зрения развития своей экономики конечно эти проекты очень
нужны. Никакая зеленая энергетика, никакие зеленые, которые набрали более высокие процессы.
Вы видите, что с ними происходит? Ну вот они так зеленые, и оказалось непонятно и не до конца
зеленые, совершенно другие. Так вот, нам-то в этом плане надо четко понимать, такие, значит,
инфраструктурные проекты нужны, но надо понимать, что мы постоянно будем вызывать отторжение
Запада. Поэтому, конечно, переход на более технологическую экономику и развитие наших
технологических отраслей в стране. Это тоже важно. Не говоря о том, конечно, что необходимо
торговать газом, в том числе и по большим ценам, но эти деньги вкладывать развитие своей промышленности.
Берлин, переносимся в Германию на прямой связи политический обозреватель ВГТРК Михаил Антонов.
Михаил, вы нам про зеленых уж, пожалуйста, расскажите,
но сначала цена газа в Европе на закрытии торгов
достигла 950 долларов за тысячу кубометров.
В Германии меняется правительство, в Германии будет новый
канцлер.
Если допустить, что это будет Шольц, если к власти
окончательно придет партия СДПГ, то давайте будем понимать,
из чего они исходят, сделал свое первое заявление
после выборов ШОЛЬ, давайте сначала услышим.
«Что касается вопроса о северном потоке 2, то проект
российского газопровода уже завершён.
Сейчас важно проследить за тем, чтобы гарантийные
обязательства, которые необходимо выполнить для
запуска трубопровода, действительно были выполнены.
В частности, Украина должна остаться страной-транзитёром
российского газа.
Мы также должны проследить за тем, чтобы из-за действий
России газообеспечение некоторых восточный европейских
Трамп не оказалось под угрозой.
Например, Россия может отказаться использовать газотранспортные системы этих стран.
Все они могут на нас положиться. Мы отнеслись к этому очень серьезно.
И мы очень многое сделали для того, чтобы этого не допустить.
Михаил, объясните нам, пожалуйста, с точки зрения российско-германских отношений.
Если канцлером будет лошадь, что будет с северным потоком 2?
Если канцлером будет шольц, что будет с северным потоком 2?
Как будут выглядят отношения Москвы и Берлина?
Здравствуйте, Ольга. Добрый день, студия. Если канцлером будет Шольц,
газопровод Северный поток-2 будет работать, если канцлером Германии будет Армин Лашетс,
Северный поток-2 будет работать, и если говорить о вероятных коалициях, то для работы,
устойчивой работы Северного потока-2 лучше всего была бы большая коалиция под руководством
социал-демократов, а это коалиция СДПГ и ХДС. Такой вариант возможен,
Хотя обсуждать его будут в последнюю очередь.
Сейчас на повестке дня два других проекта, Светафура и Майка.
Это когда коалиция формируется либо вокруг ССРП,
которая формально победила на этих выборах и как бы имеет приоритет.
Либо вокруг Христианского Союза Армена Лашито.
Теперь уже по инерции мы называем эту, это по-прежнему, партии Меркель.
Посмотрим, впереди очень долгие коллекционные переговоры, поскольку зеленые — это традиционные союзники СДПГ, свободные демократы — это традиционные союзники ХДС.
И здесь такой тенни-толкай начнется. Сейчас, возможно, он затянется и до Рождества, а то и до Нового года. Процесс этот не быстрый.
В любом случае, какая бы коллекция не была сформирована для Северного потока-2, это не будет представлять какой-то угрозы.
поскольку все понимают, что газ нужен, газ желательно-дешевый
и даже зеленый понимает, что, скажем, цикологической точки зрения
Балтийские маршруты значительно более благоприятны, чем маршруты через Украину
хотя бы потому, что здесь есть одна компрессорная станция в России, в Усть-Луге
на трассе, скажем, у рингой по Мары Ужгород
таких компрессорных станций, которые загрязняют атмосферу 34
Поэтому посмотрим, будем ждать, что касается зелёных, да, действительно они улучшили свой результат по сравнению с прошедшими выборами, довольно серьёзно, хотя они так, как ожидали, они проходят в бундастак, впервые, кстати говоря, в числе зелёных в бундастак проходят два трансгендера.
Двое мужчин, которые стали женщинами. Одну зовут Нуке Славик.
Они известны, что она из Северного Рейны Вестфалии, более ничего.
А вторая довольно известная, она здесь заседала в лонтаге Баварии.
Да, Тесса Гансерер и довольно долго она там работала.
Причем местная избирательная комиссия это не помешало потребовать при регистрации,
чтобы она записалась своим именем, которое было дано ей при рождении.
Маркус Гансерер.
В итоге нашли компромисс, которого, наверное, лучше бы не находили.
Записали как Маркус Тесса Гансерер.
Причем Тесса взяли в кавычки, как знаете, кличку,
какого-нибудь боксера или рок-музыканта.
Да, вот такая история.
Ну, чем они будут заниматься в бундастаге,
Голосовать за какие-нибудь антироссийские резолюции в Бундестаге и расширять границы нормального.
Михаила, а вы сказали что-нибудь, голосовать за антироссийские резолюции.
Вот если серьезно, то Зеленый это и так против России самые активные борцы,
а наличие трансгендеров в Бундестаге усугубит эту антироссийскую риторику?
Но я думаю, что с точки зрения правозащитной повестки, наверняка, усугубит.
Поскольку зеленые постоянно выдвигают какие-то претензии к ущемлению прав сексуальных меньшинства в России.
Посмотрим, но наверняка без этого не обойдется.
В остальном, я повторюсь, Германия будет покупать российский газ, в том числе и по северному потоку 2.
И Германия точно так же будет по команде высылать российских дипломатов.
Может быть, только делать это с большей охотой, с большей самодачей, чем делает это сейчас, скажем, министр на странах, делай хайка масс, если его вдруг сменит действительно Анна Лена Бербок, лидер зелёных.
Спасибо большое.
Михаил Антонов на прямой связи с Германией, с Берлином. Миша, спасибо вам большое. Спасибо.
Мне кажется пример Венгрии весьма показателен для основных
покупателей российского газа в Европе.
Суть Украина не является надежным транзитером российского газа.
Украина не выполняет своих обязательств.
Европа, кстати, помнит, как Украина в суровую зиму воровала
российский газ, точнее тот газ, который Россия поставляла
по экспортным контрактам.
Европа замерзала, Украина воровала, и при этом не подписывала каких-либо
обязывающих документов с Газпромом. Поэтому для Будапешта совершенно очевидно для того, чтобы не замерзнуть
в предстоящую суровую зиму, надо искать обходные пути
покупки газа, не через Украину. Что, собственно, и произошло. И очень показательно, когда, извините, просто по мордасам
Киев получил, когда попытался что-то там вякнуть в адрес Будапешта.
Очень жесткая адекватная, быстрая реакция.
Не ваше дело не лезьте в наши контракты.
Давайте посмотрим, на что именно реагировали на пресс-конференции.
Реакция украинцев, в самом деле болезненная,
в том числе Макагон, высказался на тему того,
что прекратится транзит через Украина, в том числе.
Удивлены и разочарованы решением в Англии
Писать 27 сентября 2021 года в Будапеште новый долгосрочный
контракт с российским концерном ГАСПРОМ на поставку газа
в обход Украины.
Считаем это исключительно политическим экономически
необоснованным решением, принятым в угоду Кремлю
и в ущерб национальным интересам Украины и украинской
венгерским отношениям.
С грустью отмечаем, что это решение наносит ущерб
положительным результатам и тенденциям в двусторонних
украинской венгерских отношениях.
Венгерско-российское газовое соглашение будет иметь существенное влияние на энергетическую безопасность Украины и Европы.
Яркий пример политики Кремля в отношении Украины.
Как только появляется техническая возможность обойти Украину при транзите газа,
Газпром запускает газ через более длинные, но собственные транзитные газопроводы.
Несмотря на контракт до 2024 года, мы ожидаем значительное дальнейшее сокращение или полную остановку транзита в Венгрию через Украину.
Поэтому техническая достройка Северного потока-2 создает критические риски
существующего транзита через Украину и продление контракта после 2024 года.
Безопасность не имеет цены, понимаете?
Украина была и есть очень надежным партнером для Венгрии.
Мы сожалеем о том, что венгерские коллеги почему-то пренебрегают этим фактом.
Несмотря на то, что до последнего момента уверяли нас в том, что они заинтересованы в продлении транзита через Украину,
Было подписано соглашение, которое фактически игнорирует
украинский маршрут.
Продолжайте.
Десятки европейских стран сегодня захотят покупать
российский газ, следуя примеру венгрии, то есть в обход
Украины.
Именно поэтому критически важно, чтобы северный поток
2, как можно скорее, был бы сертифицирован.
это залог энергетической независимости, безопасности и устойчивости Евросоюза.
И дело здесь не в политике, не в Украине.
Работает обычный, нормальный, здоровый принцип капитализма.
И этот принцип заключается, как справедливо отметил представитель Венгрии.
Для Венгрии первичны национальные интересы своей страны.
Интересы национальной безопасности, а они диктуют
Бесперебоенная поставка российского газа.
Украина будет воровать, либо у них там что-то сломается,
либо вот эта труба разгерметизируется, риски слишком великие.
Поэтому Украина никто не рассматривает больше как надежного транзитера.
И в этой связи, конечно, безусловно очень важны представящие переговоры
Путина и Эрдогана.
У нас реализуется целый ряд крупных стратегических инфраструктурных проектов.
Это турецкий поток.
Посмотрите, как накачивают свои газовые хранилища.
Румыния, Болгария, другие балканские страны и страны Южной Европы.
Этот газ поступает туда, разумеется, по турецкому потоку.
И точно так же Европа будет закупать российский газ по Северному потоку 2.
Безусловно, Радоган — сложный партнер, но именно партнер.
Турция гораздо более предсказуема в своих действиях и поступках, чем те же самые страны.
например, как Соединенные Штаты Америки, либо Великобритания, либо Франция.
Эти страны могут в любой момент сделать нечто то,
а к чему
в итоге приведет разбалансировка наших отношений.
При этом Радаган заявил, что...
Радаган, мы тоже были историей справедливы в Кираде.
Не будем называть его предсказуемым партнер.
Безусловно. Пусть ситуативный партнер.
Но Кремль сегодня ведет сеански о политической игры
на сразу нескольких шахматных досках, и нам важно побеждать
поставки второго полкового комплекта С-400 в Турцию
работает на наши национальные интересы.
Я бы посоветовал президенту Рдагану не ограничиваться только С-400,
потому что устойчивая система ПВО включает в себя, в том числе, и
системы малой дальности, ТОРМ-2, системы средней дальности,
Главное, чтобы у нас была кнопка, чтобы их отключить вовремя.
Мы не будем пугать наших турецких партнеров.
Покупай российские системы ПВО.
Как минимум они тебе гарантируют,
то что твоё воздушное пространство будет закрыто.
Пазу инжерлик.
Ну и по поводу вот этих трансгендеров в Бундестаге.
Слушайте, ну а чему мы удивляемся,
у нас половины Верховной Рады,
это политические трансгендеры.
Люди, которые забыли свою суть,
суть.
Обказались от того, что это часть нашей общей великой
нации.
А господин Аристович, который в пятницу заявил, что
от российской армии не останется и следа, если начнется
российско-украинская война, и вовсе в прошлом надевал
платье и носил поряки, но в конечном итоге передумал.
Это его изображение.
Никогда ему не забудем.
Странное поведение для советника украинского президента.
Ну и вот эти несчастные украинские десантники, которые доблестно десантируются, свертолетов разыгрывая вот такие шоу, маски-шоу вместе с американцами.
Парашютки тоже не похожи на наши армейские, поэтому и парашютки не более, чем расходный геополитический человеческий материал.
Пушечное мясо, вот что такое Украина в будущих планах США, нацеленных против России.
И, разумеется, украинский народ должен это не забывать и отдавать себе прекрасный отчет.
С ними поступят точно так же, как американцы поступали с латино-американскими диктаторами,
с тем же самым афганским правительством.
Не надо придавать самих себя.
Вот это главный нас мэсаж, которым адресуем в Украине.
Ну, тоже начну, к сожалению, с трансгендера.
Знаете, у нас такая потрясающая новая традиция.
У СМИ обязали очень многие вещи прописывать.
То есть финансируется организация из-за рубежа.
Значит, иностранный агент.
Террористическая организация, значит, СМИ обязаны говорить
террористическая организация.
На мой взгляд, мы, причем серьезно, сейчас говорим слишком спокойно
об этих вещах говорим, и, может быть, русском надзору следует обязать
при упоминании таких людей люди с психологическими отклонениями.
То есть какая-то приписка должна быть, чтобы аудитория не формировалась понимание того, что мы об этом говорим спокойно.
Это первый момент. Второй момент. Что касается истерики Украины, она мне понятна, потому что вот Горгей не даст соврать ни одно поколение украинской птицы.
Вы сейчас подразумеваете, что парламент Украины...
...Перлина немецкий с цеплогическими отклонениями?
Нет, вот конкретно вот эти...
...потому что в моем понимании мужчина, который решил стать женщиной или не определился, то ли он женщина, то ли не женщина,
мы же определились, что у нас семья полноценно, это мужчина и женщина, и у нас два пола.
Вот давайте в рамках этого и двигаться. Вот это что-то странное.
Об этом надо говорить, что это что-то странное.
Может быть прям такую приписку делать.
ФБК на странный агент, а это что-то странное.
Вот, например, вот так, чтобы звучало.
Что касается истерики Украины,
ни одно поколение украинской политической элиты
по сути выросло на трубе.
Потому что и воровали, и врезались,
и угрожали, и шантажировали отключить поставки газа в Европу.
И националисты бегали вокруг этой трубы,
Трубы взорвём, подорвём, пытались взорвать в том числе, поэтому эта практика, то, что от этой трубы отказываются остальные европейские игроки, абсолютно понятно.
Украинская истерика тоже абсолютно понятно, потому что этот инструмент манипуляции у них из рук сегодня забирают.
Более того, воровать уже совсем не получается, а что делать дальше, как бы непонятно, потому что привыкли зарабатывать примитивно на воровстве.
Понятно, и этот персонаж истерит, он по любому поводу истерит, и по любому поводу у него есть футболки.
Кстати, у меня такое ощущение, что у него где-то производство этих футболок, он там и штампует потом на будущее, а это чисто пиаракция этих футболок, так и перестартом.
Что касается учений, я бы так, знаете, не относился к ним нейтрально, да, потому что это не первые учения, это первые, которые они показывают публично.
Три года они отрабатывают тактик, поведение и освобождение и действий в городской местности. Явно и очевидно это подготовка направлена против Донбасса.
Явно и очевидно, что американцы в этом участвовать не будут,
поучаствуют только в учениях, но тем не менее это говорит о том, что намерения силовой операции в отношении Донбасса имеются.
И эти намерения достаточно тревожны, и мы должны очень-очень серьезно этим вещам относиться,
потому что сегодня, когда приходят новости с Донецкой и Слуганской о том, что погибли военнослужащие армии и народные милиции,
это погибли граждане Российской Федерации.
потому что одни из первых, кто получил российские паспорта, были военнослужащие армии народной милиции Донецка и Луганска.
Я бы дополнил, так же вчера еще погиб, и украинские солдаты, и двое было раненых.
Но я о другом, понимаете, вот когда говорят...
Ответ на огня, правильно?
Ладно, честная огонь, там идет война, каждый день убивает.
Почему мы уточняем про российские паспорта?
Если российские паспорта, значит Российская Федерация имеет право вмешиваться
и приходить защищать русскими.
Давайте начнём с газу.
Если погибать, то рассмотрим.
Ситуацию по газу и по венгрии.
Ведь действительно, рентабельность, да, есть.
Но она на грани.
У венгрии ведь другие цели в плане Украины.
И мы это прекрасно понимаем.
Что имеете в виду, рентабельность на грани?
Задача – спровоцировать разницы ценой на газ.
Население Закарпатской области, в частности,
в частности нескольких районов, где проживают венгры.
Которые, которым показать, ребята, вот смотрите, вот кордон придет.
У нас по третого, у вас по тысячу.
Ну, не то, чтобы, ну, не так оно, конечно, все будет видно.
Когда венгры увидят, вот тут у меня у родственника через три километра одна цена, а у меня другая,
а венгры я скажу, ребят, ну, а чего вы там сидите, молчите,
Давайте Венгры, поднимайте еще одну ЛДНР, только теперь венгерскую.
Вот конечная цель венгерской.
Венгерская народная республика?
Ну, что-то вроде как-то еще очередную террористическую организацию, только теперь со стороны Венгры.
Вы обвиняете страну Евросоюза, терроризме. Горди, аккуратней.
Страна Евросоюза неоднократно заявляла о территориальных претензиях на мою страну.
И как-то их не останавливала.
Не европейская, ничего.
Вы не находитесь, что просто 300 меньше, чем тысячи.
Конечно же, нахожу.
Я уверен, не то, чтобы оно будет вот тут 300, тут тысячи,
но разница в себестоимости продуктов, на которые потом
это разится в цене газа и отразится, она будет существенная.
Но даже и этот аспект, если отбросить и внимательно
посмотреть на...
А вы не дайте себя спровоцировать, купите дешёвый российский
газ.
Вот венгры попряжет.
Ольга, никто не предлагает.
Ааа.
Эдвичуку предложили, на это всё закончилось.
может быть медведчука она это в премьер министра украины и все будет хорошо я думаю он вас сейчас
слышит и за ваше здоровье выпить 100 грамм игр но я даже о другом сейчас есть внимательно
посмотреть что делает украинские вот полномоченные лица ответственная загазовой контракте в
украине ежегодно до 20 года добивалась 20 миллиардов кубометров то есть мы да закупали всегда
10, 13, 15 миллиардов клубометров, за эти годы уже можно было развить собственную добычу газа.
Этого не происходит и потому как, отводя внимание украинской общественности, почему мы у себя не разработали,
все залежи начинают кричать. Почему не происходит, гордей? Почему не разработали? Вот сейчас вот я к этому...
Нет, нет, нет, есть. Зали же есть и позволяют полностью удовлетворять украинские потребности в газовой энергетике, но кланы олигархов, потомственные, скажем, политические кланы блокируют, в том числе, кстати, и Американские.
Путин здесь, причем? Разрабатывайте, разбирайте.
Я просто объясняю внутреннюю составляющую.
И потому-то идет закон о деолигархах.
И потому-то, в общем-то, Зеленский борется с врагом внутри страны,
которая блокирует через ряд юридических проволочек
разрешение на добычу собственных ресурсов.
Кстати, Белый дом и Джозеф Байден младший
также имеет там определенную зону интересов.
Но, отводя внимание, мы примерно
Ожидаем. Ну, это мой анализ, в общем-то, и ожидая следующее повышение цен в конце земли,
это январь.
Вазвайдан обобрал как липку, вы наконец-то начали это осознавать.
Ольга, я это по умговорилам с первого дня стоя в этой студии.
И вот, и парируя вот то повышение цен,
привинтивно начинают рассказывать о северном потоке.
Это по большому счету, да подавитесь с этим северным потоком 2 и нашей GTA.
Наконец-то.
Если, давай же так говорится, глобально, ну отключат нас.
Ну что, напасть-то маловероятно, но сегодня и сейчас эта труба
интересно как инструмент такого себе, знаете, политического
театра отвода внимания.
Цены повысились, потому что северный поток 2 запустился.
Ребята, а что же вы уже минимум 7 лет не разработали
собственные залежи?
Вот тем, в чем вопрос.
Ну это, знаете, мы просто рассуждаем здесь на эту
то, что бессовестно себя ведет Россия, это уже второй вопрос. Если же вы хотели, возвращаемся к тому, с чего начинали. Если бы вы хотели продать Украине дешевый газ, как вы это сделали...
Продали бы силой.
Александр Григорьевич Лукашенко. Вот, как приехал...
Интегрируйтесь.
Паулыбался вам.
Интегрируйтесь.
А он интегрировался, Женя?
Интегрируйтесь.
Нет, поставим.
Нет, Женя. Он Паулыбался, попожимал руки.
Союзная государство.
Союзная государство.
Как приезжайте, улыбайтесь, научитесь сначала так улыбаться эффектно.
Ольга, если хотите предложить сейчас самое время, я повторюсь, обновить предложение.
Но это вас тишина.
910 за тысячу кубометров.
Наше последнее слово. На бирже 950.
Берите, завтра будет 1500.
Я понимаю вы выиграли выборы, но как бы еще...
Об этом мы не говорим в этой студии.
Через минуту вернемся.
Глава украинского мит, Дмитрий Кулеба,
сегодня решил лично ответить президенту Путину
Пава российского президента о красных линиях из-за прихода
НАТО на украинскую землю Кулеба решительно намекнул,
но, точнее, написал у себя в Твиттере решительно, что
о красной линии Путина ограничиваются исключительно
российские территории и что Украина может размещать
столько НАТОвских войск, сколько захочет.
Ну, то есть Кулеба на полном серьезе думает, что Путин
читает его Твиттер наивный.
За Путину Кулебия сегодня ответили США-эксоветник
Буша младшего профессора Ельского университета Томас Грем.
Заявляют, что на Западе устали от Украины, и Байден
больше не собирается обсуждать с России, украинский вопрос
для официального Киева, это шок главнокомандующий
один из украинских залужных, тот самый, который планировал
проехать про Красной площади на украинском танке,
что ничего не остается делать в Киеву, как брать Донбасс. Слушаем.
Рассматривается ли отражение противника с Донбасса возвращение
территориальной целостности Украины вооруженными силами Украины?
По состоянию на сегодня, кроме дипломатического пути, решения этой проблемы нет.
Но мы должны развиваться, тренироваться и готовиться, в том числе к наступательным действиям,
чтобы быть готовыми для того, чтобы силовым путём освободить нашу оккупированную территорию.
Но это вопрос времени подготовки, ну и, соответственно, денег тоже.
Если будет такой приказ, мы теоретически говорим, ВСУ уже сейчас готовы пойти в наступление, если будет такое политическое решение.
ВСУ для того и предназначены, чтобы выполнять приказы, а не решать, будем ли мы их выполнять или нет.
Историки увидели, что Таганрог в своё время был как раз в составе Украины. Я уже про Кубань молчу.
Так может и в этом смысле возможно освободительная операция. Как вы, господин генерал, считаете?
То мы отличаемся от наших заклятых врагов, потому что мы всегда за свою свободу воюем.
Воюема. За свободу Таганрога, Юрий Иванович?
Ну, на самом деле, известный уже персонаж, да, с интересными выражениями, с позицией.
На самом деле, прекрасно всем ясно, что Российская Федерация, конечно же, как любая страна,
с серьезным опасением относится к тому, что на границах страны находятся иноземные войска,
натовские войска, которые, ну, фактически неограниченно расширяются в последние десятилетия.
И мы знаем, когда происходят какие-то события.
Юль, простите, что перебью, но красные линии перешли уже в Прибалд,
кедовно перешли в Поля, кедовно перешли.
А это вот последняя красная линия или предпоследняя?
Ивьени, ведь на самом деле, опять же, любое наступление НАТО и расширение НАТО
вызывает обратное противодействие.
Какое?
какое усиление военно-промышленного комплекса дополнительные средства в разработку современных вооружений,
которые должны обеспечить безопасность страны. Ведь почему в 90-е годы фактически наш военно-промышленный комплекс
корчился и работал во много за счет запасов советского времени?
Потому что вроде бы казалось, что нам никто не угрожает,
а российские министры иностранных дел Козырев придавая свою страну.
То есть среди военных были такие генералы.
Вартирку в Майами получил.
Считали, что нам развивать свой ВПК армию не нужно.
А вот любое действие порождает противодействие.
Если страна сильная, и государство, и руководство есть понимание.
Поэтому перед нашей стороной новые вызовы, а не объективные вызовы.
Но от этого мы должны становиться сильнее.
Не входить в гонку вооружений, но рационально распределять бюджет.
в том числе и от сигнавания на развитие армии и военно-промышленного комплекса, это очевидно.
Ну а вот эти вот лязгни и такие политические заявления этого генерала, они, конечно, смешны, как смешны и предыдущие его заверения.
Пусть защищают свою страну, пусть наконец-то поймут, что они безвозвратно потеряли территории в том числе Духа-Луканской и Донецкой республики,
Никто не собирается завоевывать Украину, а Украина сама должна прийти к реальной ситуации, когда будет вынуждена нормально добрососедски жить с Российской Федерацией.
Вот если даже с рассуждать с этой логики, вы продаете из 400 стране Турция, которая отрицает
вашу территориальную целосость. Где логика продавать, а вы прибыль была сегодня, а завтра они в вас
полетят в поддержку нашей территориальной целостности. Слушайте, на самом деле Российская
Федерация, так же как Соединённый Штат Америки, являются одним из крупнейших поставщиков вооружения
в мире. И в советское время это тоже было. Просто надо прекрасно понимать, что мы
поставляем, каким оружием это является и угрожает ли это оружие безопасности
Российской Федерации, если у нас соответствующие системы, обеспечивающие
безопасность, в том числе от того, что мы продаем. Эта угроза, то же самое, возможно,
какие-то режимы, рядом, которые сейчас находятся в зоне влияния США и США,
туда, поставляют свою продукцию, окажется, социалистическими,
антиамериканскими, ну, Соединённые Штаты, наверное, продавают туда.
Фурция? Мексико рядом. Мексико рядом, социалистическим.
Андрей Олегович.
Эрдоган закупает российское вооружение только потому, что он не уверен, что
натовское вооружение будет работать, например, при конфликте с Грецией. Что
уже было? Давайте оставим Эрдогану заниматься собственными стратегическим
планированием и обеспечением собственной безопасности.
По поводу того, что было сказано только что, я думаю,
такие заявления генералов.
Знаете, в Соединенных Штатах военная высокого ранга достаточно
ответственные люди, очень хорошо образованные, они
не просто читают, глубоко изучают историю, и потому
и устали говорить об Украине, что тон переходит немножко
в такой провокационной.
Американцы четко понимают, что вот этих провокаций
им абсолютно не нужно в данный момент.
И естественно, отторжение вызывает то, когда, например,
американцам говорят, какую политику они с Украинкой
должны проводить.
И кто говорит, то в общем-то, кусают руку дающую, да, то есть, ну, куда это дальше?
И раздражение, по-моему, в Вашингтоне, как грамм, грамм не единственный, который так думает.
Просто это раздражение растет и растет и растет, а в Вашингтоне есть что-нибудь заняться.
Ну грамм, он наследник кессенджера, понятно, здесь он знает о России.
У них свой внутренний кризис на носу.
Я не знаю, вы говорите про заявление, если бы за заявлениями не шли действия, то Бог бы с ними, как бы.
Но на самом деле мы же должны анализировать те угрозы, которые уже сформировались, да, то есть ежедневные обстрелы сегодня при Зеленском легализована нормативно-правовая база, которая дает возможность вести диверсионную деятельность и не мести за это правовых последствий.
Потому что при Порошенко этой нормативно-правовой базы не было и очень многие переживали. То есть теракты основные на территории Донбасса, попытки в Крыму.
Если вы обратите внимание, при Порошенко совершали гражданские люди, аля типа режиссёры и прочие смешные персонажи.
Сейчас это легализовано на государственном уровне.
И это действительно тревожные вещи.
Потому что сегодня ФСБ поймала группу наукраинских националистов, которые бегали с портретами бандеры в России.
Раз в две недели у нас в Керму задерживают потенциальные террористы.
Это по территории России.
Мы говорим о том, что мы ничего не собираемся там захватывать.
Мне, например, неприятно это слышать.
Я, на самом деле, не говорю про захват, я говорю про освобождение,
потому что, как минимум, вот с Кулебой можно согласиться,
он в своем стриттере пропустил одно слово, да?
У него там написано территория России, исторические территории России,
ограниченные наши красные линии. Вот и все.
Вот если я говорю тебя об освобождении, подожди секундом,
освободи уже, я вот Юрий скажу, Юрий, ты поймите,
Вы можете быть, я даже соглашусь с мыслью, извините Игорь, что Украина потеряла какое-то время Крым или Донбасс, но только вы примите, вы навсегда потеряли Украину, а это гораздо больше прищеп для вашей страны, чем этот Крым, или там эти два сочка Донбассской области.
Видите, как вы пренюбражительно относитесь к Крыму, гордеям, но по этой причине он и стал растительным, вернулся опять.
Это спешный и эффективный стране. Генералитет – это сливки общества.
Это интеллектуальная элита. Посмотрите Российскую Федерацию.
Ну, возьмем, например, начальника генерального штаба,
вооруженных сил России, генерала армии Валерия Герасимова.
Умница, интеллектуал, стратег.
Или возьмем бывшего командующего российскими силами
силами специальных операций Алексея Дюмина успешно
руководит одной из самых эффективных в России
Тульской области.
А давайте посмотрим на этого украинского генерала.
И выглядит и ведет себя как гопник.
Оследовательно, украинский генералитет именно такой
неэффективный, не оценивает ситуацию, как надо и страна,
значит такая.
Да бойтесь, чтобы вы узнали его эффективность, это
жертвы будут.
Потому что вы не привыкли, что он эффективный.
Вам, генерал, не подрался. Да вы бойтесь, чтоб он вот так вот...
Пока говори, говори.
Когда бояться, вы нам скажите, дорогой Гордеи, мы и посмотрим.
А мы уже рассуждали на эту тему.
Всячески будем встречать его на Арбате.
Он же туда собирался в качестве военно-пленного.
Шавку продадимому.
Автомобили полевальные, Гордеи. Пусть приезжает.
Игорь Кожевин в студии Вестей
в китайских школах начали весьма неоднозначный способ следить за дисциплинаю учеников нашли речь идет о чипировании
наряду со школьной формой обязательным атрибутом этой же формы в китае становится микрочип для
тотального контроля за детьми а функционали устройства и реакции родителей расскажем на
в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином.
Это были шестьдесят минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо.
