Путин сегодня назвал стрельбу в школе в Казани варварством.
Президент России потребовал уже стачать правила оборота
оружия и не допускать того, чтобы разрешение на огнестрел
можно было купить.
Действие учителей во время теракта Президент России
назвал самоотверженными.
Предложил представить педагогов, которые рискуя собой
пытались спасти от маньяка детей госнаградом.
Слушаем президента.
Два дня назад произошла страшная беда.
Жертвами варварского преступления стали дети и учителя 175-й гимназии.
И я вначале прошу почтить память погибших.
Пожалуйста, уважаемые коллеги, трагедия безусловно потрясла над всех.
Приношу самые глубокие соболезнования родным погибших, семьями, которые потеряли самое дорогое своих детей, внуков, близких или любимых людей.
Сейчас самая неохложная, самая главная задача борьба за спасение жизни пострадавших.
Я знаю, что среди них дети с очень тяжелыми ранениями.
И хочу пожелать всем раненым выздоровлениям.
Все учащиеся и сотрудники гимнатий, где произошла беда,
безусловно их пытали настоящий шок.
И, конечно, особенно тяжело пережили случившиеся дети.
И они нуждаются в специальной реабилитации.
И учителя, и все сотрудники гимназий в критической ситуации действовали мужественно, героически, в высшей степени профессионально.
Спасали детей, как своих родных. Закрывали собой, так как это сделала совсем юная девушка, учительница английского языка Илью Раигнатьева.
Пожертвовала жизнью, ради своих учеников.
Знаю, что многие учителя в страшные минуты нападения, когда в здании звучали выстрелы, стояли у входа в классы и были готовы бороться, защищать своих учеников, своих воспитанников.
Затем помогали им выбраться из гимназии, укрыться в безопасном месте. Никто не покинул свой пост. Все исполнили свой профессиональный долг и человеческий долг.
Я прошу внести предложение о награждении государственными наградами учителей и других сотрудников гимназии.
Казанский Полачин Ассоголевеев арестован на два месяца токсикологической экспертизы уже показала, что настолько из мухоморов, которые нашли в квартире,
террориста оказалась невостребованной, его крови не было ни алкоголя, ни наркотиков, то есть убивал он на трезвую голову.
Психолога-психиатрическую экспертизу Голливееву проведут в Московском институте Мини-Сербского.
Там и установят, повлияло ли органическое поражение мозга,
которое у него диагностировали три года назад на его поведение во время теракта.
И валял ли он дурака на первом допросе, когда бился в истерике и надрывно кричал, что он бог.
Хочется обратить внимание, что на решение суда о своем аресте Голливеев никак не отреагировал.
Судья он не возражал, вопросы журналистов не замечал, но происходящее будто бы смотрел с высока.
В глазах читалось удовлетворение о самодовольную хмылку, не могла скрыть даже медицинская маска.
То есть террорист, убийца не раскаялся.
В нашем распоряжении есть эксклюзивные кадры, это тяжело, но давайте посмотрим самые первые минуты теракта.
В школе Голевиев устроил форменный кошмар.
Совершенно жёсткие кадры, Путин сегодня поручил правительство внедрить
единый для всей страны подход к обеспечению безопасности учебных учреждений.
Всех, абсолютно. Детских садов, школ, институтов.
Президент призвал усилить контроль за оборотом гражданского оружия,
пересмотреть правила и важные уточнения призвал не впервые.
В 18-м году, после трагедии в Керче, президент уже давал поручения.
Но его так никто и не выполнил. Слушаем Путина.
Трагедия в Казани показалось, что в таком исключительно важном для всех регионов вопросе как обеспечение безопасности по образовательных учреждениях остаются проблемы.
В 2018 году уже было дано на этот счет поручения.
Позже вышло соответствующее постановление правительства.
Однако не все из того, о чем мы говорили, сделано в полном объеме, на должном уровне.
Я поручаю правительству уже в самое ближайшее время внедрить единый подход,
вот это очень важно сказать, единый подход к обеспечению безопасности
и антитеррористической защищенности образовательных организаций.
У нас в целом система выстроена, но многое отдано на решение местных властей самих школ.
Должен быть единый подход в целом по стране.
И в дальнейшем, совместно с регионами, нужно держать эту сферу под постоянным контролем.
Для предупреждения подобных преступлений необходимо серьезно повысить требования к владельцам гражданского оружия и усилить контроль за его оборотом.
Решение здесь должны быть обоснованными, конечно, и, безусловно, жестким.
Такой же железнодолей должна быть и ответственность для всех лист, которые выдают разрешение на оружие,
а также предоставляют необходимые для этого документы.
Здесь нужен строгий порядок.
Ситуации, когда, например, медицинскую страху можно просто купить за деньги,
порой даже не приходя на осмотр, такие ситуации должны быть полностью исключены.
На совещании с президентом глава Росгвардии Золотов
озвучил ряд предложений повысить возрастной цен
с до 21 года полуавтоматическое оружие выдавать и продавать
спустя 5 лет беззакваризенного владения гладкоствольным,
запретить частным клиникам выдавать справки на оружие
и принимать в охотники выдавать охотничьи билеты
только тех и тем, кто успешно пройдет так называемый
курс молодого бойца.
Сделать все, чтобы оружие не оказалось в руках
случайных людей, поэтому это очень важно. Террорист Голливеев заявил, что убивая поступил правильно.
Массовый расстрел в школе, убийство семерых детей двух четелей маньяк назвал справедливым и
обоснованным. Ведь он бог, а значит может вести себя бесчеловечным. Целился он в головы, в школу
пришел именно убивать, а не ранить или напугать. Рассказывал много, говорил четко и связно. Изначально
Бойну в гимназии он планировал на 6 мая, но когда понял, что
это выходной, решил отложить замысел до первого рабочего
дня после праздников.
Далее, прямо по коридору находился кабинет, расположенный
также на первом этаже, скорее это был учебный класс.
Дверь в этот кабинет была закрыта, я положил ранее
изготовленную бомбу, находящуюся в рюкзаке, возле этого кабинета
на пол.
Далее черкашом провел поохотничьи спички, чтобы активировать
детонатор.
Я побежал наверх по лестнице на второй этаж и, зайдя в туалет, оставил сумку с патронами, которая находилась у меня за плечами.
И побежал на третий этаж с ружьем в руках.
Я забежал в первый попавшийся кабинет, где проходил какой-то урок, преподавателем была женщина.
Я первым делом убил учительницу путем одного выстрела в голову, от чего она упала на полы скончалась на месте.
Далее я потратил все свои оставшиеся патроны в количестве 7 штук.
На учеников, которые сидели под партами, прятались от меня.
Я стрелял по школьникам, целясь в их головы.
Не всем я попал в головы.
Кому-то попал в живот, в руки, в ноги.
Троих учеников я в данном классе убил.
Но, может быть, и больше, остальных, наверное, ранил.
После того, как у меня закончились патроны,
я вышел из класса и в коридоре начал снова заряжать свою ружье.
Изначально я хотел убить около 20 человек в гимназии,
а потом рассчитывал, как пойдет и насколько у меня хватит сил и возможностей.
Я пришел в гимназию убивать, а не пугать и кого-то ранить или оставить в живых.
Алексей Александрович.
Ну, а что сказать по этому поводу?
Понимаете, вот президент правильно все говорит.
Давал раньше поручение, их надо было, конечно, исполнить.
В общем, понимаете, по данным того же Росгвардии, оружием от 18 до 21 года владеет все 15 тысяч человек в нашей стране.
Из 6-ти и с лишним миллионов выданных вообще, ну, цифра казалась бы небольшая.
Вот, поэтому тут главное сейчас, тенденция-то какие?
Надо ужесточить, наказать, посадить. Вот такие три главных тенденции сейчас.
Ну и превратить учебное заведение в крепости.
Некоторые депутаты вообще предлагают одни двухметровыми, трёхметровыми заборами и там КПП ставить и так далее.
Всё это, конечно, в разумных пределах надо делать, без всякого сомнения.
Это, конечно, надо делать.
Где-то ужесточить, где-то наказать кого-то, если он неправильно что-то сделал.
Это всё так. Но вопрос заключается в том, как бы не было жёстко в Советском Союзе,
и контроль был тотальной вообще за всеми.
Всё равно происходили такие вот случаи, всё равно.
Если мировую практику анализировать, то тенденция простая.
От тихонь простых людей они превращаются вот таких подонков.
нет вот сразу такой он вам не годя и поддонок там вообще и вдруг пошел и что-то такое сделал
в основном это вот так происходит все же говорят тихий там не
никто о нем там ничего такого не говорил и потом оказаться монстр уже оставящий
вот просто монстр
вопрос в том что
сегодня какие-то тенденции идут по поводу того что вот там он был там
чем-то невменяемым еще там какие-то диагнозы ему ставят экспертизы ведут понимаете на мой взгляд это совсем не
москву повезут понимаете это вообще не поняв везут в москву типа в тоторстане нет
специалистов которые могут сказать что подонок есть подонок то есть и он нормальный он планировал
то заметьте так не попланирует любой человек он сначала пришел в школу посмотрел сволочь
расписание, чтобы попасть именно не в перемену, а когда-то такое, не гадя, вернулся назад, одевся и пошел.
Тот главное, чтобы сейчас не выяснилось, что больной не уложили в психушку на три года и потом,
чтобы не отпустили, мы скоро вернемся. 60 минут. Жуткие абсолютно сегодня появились подробности.
Плана казанского убийцы, школу Голливеев выбрал не просто так. В учебном заведении много людей и это
могло увеличить количество жертв. В здании было знакомо террориста, он мог в нём легко в этом здании ориентироваться,
об обидах или буллинге, арестованный террорист не упоминает, то есть планов вместе Голевеев не вынашивал,
просто хотел убивать, в кого направить пулю он не выбирал, ещё при входе в здание Голевеев начал
Стрелять. Выстрелил старше-классницу. Сразу после, на пороге гимназии, сделал два выстрела в голову по жилому мужчине.
Я вышел из своей квартиры, закрыл ее снаружи на один замок. Затем я, держав правый руке снаряженное ружье, пошел в гимназию №175 для совершения массового убийства всех, кто там находится.
Время тогда было около 9 часов и 10 минут. Я спустился на лифте, вышел из подъезда и направился в сторону гимназии.
Дойдя пешком, я прошел на территорию и, подходя ко входу, находясь на крыльце, начал стрелять из своего ружья в первую попавшуюся мне на встречу девушку-школьницу в гражданской форме одежды, которая стояла у входа.
Я целился ей в голову, она стояла лицом ко мне и произвел три выстрела, но не попал ни разу, промахнулся. Девушка успела убежать, иначе бы я ее застрелил, что я и хотел.
Сейчас главный вопрос, который определит наказание Голливеева, действительно ли он был вменяем или не вменяем?
Бомба он изготовил заранее еще 5 мая, то есть за 6 дней до трагедии.
Первую пристрелку планировал провести в лесу, накануне, но испугался.
Более того, в день стрельбы он специально проверил расписание уроков и пришел ко второму занятию.
Посмотрите на эти кадры.
Кроме того, перед нападением он зашел за ножом в квартиру к родителям и брату.
По его словам, брат побоялся и открывать, я согласился это сделать только после звонка отца.
То есть в семье о странностях в поведении сына знали и намеренно что ли умалчивали.
Самая первая кадра из зала суда. Даже под маской видно, что террорист улыбается.
Сдержанный максимально спокойный, голливеев ничуть не волнуют сам.
На допросе в зале суда террорист выглядит адекватным,
больше не представляется богом, называя своё реальное имя.
Ваше помимение, немее отручство.
Я верю, венад венад.
Венад, венад, венад. Число имеют в угрозе его.
Один венад венад.
Вину признаёт, но об убийствах не сужилеет.
На вопросы раскаивается ли, отвечает ехитной улыбкой.
Венад, вы раскаетесь с Адейном?
Вы понимаете, что вы девять жизни забрали вчера?
Словно бы разные люди, Голливий больше не бьется в истерике, как во время первой беседы с силовиками.
Я всегда на *** всех не довидел, ***, меня еще больно на ***, на этим не довидел, ***.
Максимальные меры предосторожности стало известно, что после задержания террорист якобы хотел совершить самоубийство.
Попытался перекусить себе артерию в полицейской машине, но безуспешно.
Перед тем, как завести в камеру, ее досконально проверяет сотрудник полиции.
Голливеев пристёгнут наручниками сразу к двум полицейским. В руках 19-летнего террориста Бумаги, вероятно, материалы дела.
Журналисты буквально заваливают террориста вопросами. Но Голливеев лишь хмыляется.
Террорист утверждает, что не имеет тяжелых заболеваний,
как бы забывая оборажение главного мозга, которое
у него диагностировали четыре года назад.
Террорист по-прежнему считает себя студентом Фолюджа,
хотя было числен в апреле.
То ли за неуспеваемость, то ли за неадекватность.
На этих кадрам будущий террорист, например, развлекается
мало вменяемым образом.
Короче, пацаны, вот вам подарочек.
Пожалуйста, не смейтесь, пожалуйста, покажите, вы именно...
***
***
***
***
Голливеев делает вид, что в зале суда ему словно бы скучно,
опускает голову в пол.
Голливеев, осознаваешь, что с вами действуем, причиняет
смерть людям, в том числе малолетним детям, призвелось
принесену с собой ружья не менее 116 выстрелов.
Наконец, на первом этаже здания, в гимназии 175,
устояло возле входа кабинета начального класса английских языков,
принесену с собой самодельный взрывной инскрус.
Точененные поражающими элементами.
И привело его в действие.
Соистным органами,
разложенный перед судом подальства,
об избранной мере пресечения в виде заключения подстража.
Скоро выгоняется.
Грови встань, пожалуйста. Вопросы к следователю у вас есть?
Нет.
Слушаю у вас по поводу ходатайства.
Вы в возражении имеете.
Террорист спокойно переводит изучающий взгляд от одного журналиста к другому
и просто молчит.
Преднаете свою вину. Вынимаете, что вы сделали?
Почему вы молчите?
Вы вчера были в стихотронной препаратами.
Что вы скажете своей маме?
Почему вы это сделали?
Очевидно, что находясь на свободе,
меняемый может продолжить совершать аналогичное выступление.
А так же угрожать, сведет он, избрать в отношении к оливию,
его на заренатую чьи отмеры обращения,
видеть заключение под сразу сроком на два месяца.
Через полчаса, после того, как судья озвучил решение,
арест на два месяца, в сети появились новые кадры школы.
Кимназисты пытаются спрятаться от террориста под партнер.
Психолога-психиатрическую экспертизу Голливеев, который
устроил школьную бойню, пройдет в Москве, в институте
и мини-серпского.
Я хотел показать всем людям то, что все они мои
рабы.
Я не помню точно, убивал ли я кого на втором этаже,
но на третьем точно убил не менее семи человек.
Я всегда целился точно в голову.
Далее я выстрелил других учеников, сидящих за партами
и добил их.
Всех, кого я стрелял, их я хотел лишить жизни без
исключения.
В содеянном я не раскаиваю.
Я показал всем, что я действительно бог и что другие должны совершать все то, что я захочу.
Олег Викторович, ваш родной город?
Да, мой родной город. Я сегодня, как и все эти дни, звонил в Татарстан. Сегодня у раза боярам.
Мусульманский праздник, я поздравлял, ну как мог поздравлял своих друзей,
мусульман, вы знаете, не было ни одного, у которого бы они дрогнул голос.
И все говорили, что они сегодня идут в мечеть, молиться за души убитых детей,
учителей, и просить все вышневое, чтобы он унял боль тех, кто потерял своих близких.
Знаете, надо всегда слышать свое общество, людей.
Вот сейчас общество дает абсолютно однозначную реакцию на то, что произошло.
Я не представляю, как сегодня, увидев эти кадры,
Услышав, как этот адонок объясняет свои действия, как можно себе представить,
что его признают невменяемым. И он избежит соответствующего наказания.
На мой взгляд, это просто невозможно сделать.
А если представить себе, что это допустимо по каким-то медицинским показаниям,
я не знаю, по каким.
Потому что он говорит так, что, извините, не каждый из нас вот так внятно объяснит
Он объяснит активацию своих действий, как подробно, детально. Он все помнит. Он все помнит, кому в голову стрелял, как убивал, как эти люди умирали.
Все это происходило на его глазах. Посмотрите, сейчас миллионы людей видят его глаза. Он ни в чем не раскаивается. У него абсолютно нормальные глаза, нормальные, ну, в рамках нормальности, как в меняемости.
И если действительно есть какие-то показания медицинские,
по которым можно его признать невменяемым,
давайте менять, это регламент, давайте менять.
Общество не поймет, если мы сегодня его оправдаем.
Слушайте, у меня разрывается телефон,
мне говорят, ты законодатель, верните смертную казнь.
Я никогда не обосторонником смертной казни.
Я действительно считаю, что смертная казнь
не решает проблемы преступности.
я был я подожди леша я про другое люди люди говорят слушайте смертные казни есть наказание мне
сегодня сказали вот так мы фразу почему решили что смертные казни это наказание нет смертная
казни это акт справедливости социальный это акт социального возмездия мира социальной защиты
это мира социальной защиты мы не хотим чтобы этот человек пусть того что он совершил чтобы он был
вместе с нами на этой земле. Мы говорим, мораторий мы выполняем обязательства по Евросоюзу.
Слушайте, давайте сделаем изъятие из моратория. Например, для терроризма и для убийства детей.
Это в наших силах. Давайте сделаем. Давайте слышать общество.
А оно сегодня нам дает сигнал. Оно не хочет, чтобы этот варь оставалось с нами на
на месяц на этой земле, чтобы он понёс такое наказание,
которое удовлетворит общество.
И ещё один момент, знаете, поскольку я политик, я всё
читаю, слежу, мне же интересно ещё и как это на политическом
поле отражается.
Я потрясён.
Я потрясён, какой праздник у определённой части нашего
общества.
Это кошмар, они говорят, ну вот, посмотрите, вот
какой у нас ФСБ, вот какой у нас Мениханов, вот...
да вот мальчика довели вот у нас такая поганая страна слушайте вот это тоже очень четкий сигнал
оказывается на таком преступлении на акте вообще который действительно требует катерсиса
какого-то еще и делается политика а еще и к нам сигнал слушайте а вот эта сетевая это лексика
шутинг, переводит ословно стрельба, а он у нас оказывается стрелок, я уже где-то
пришел, казанский стрелок. Слушайте, мы, может, ему потом это самое,
где-нибудь память поставим? Слова это тоже политика, он мерзавец, убийца, он убийца,
не стрелок, он убийца, подонок. Да, он не людь, а мы говорим стрелок. Слушайте,
а вот о нашем поколении подрастающей, который живет в этом сетевом сленге,
они говорят на этом языке. Ну ладно, сети, понятно там. Но и в СМИ, официальных СМИ,
мы тоже читаем эти слова, они подделываются под этот сетевой сленг. Это как этикетка
новая на вот этого человека. Я, наверное, путано говорю, переполнен эмоцией. Но,
Но, слушайте, это время извлекать уроки, может быть уроки не совсем удобные, вот Путин все правильно сказал, все, что касается оружия, все, что касается охраны, это очевидно, но мы же понимаем, что запрос общества, он дальше, он дальше, он от нас как от власти, от всех от нас как от общества, требует сегодня сделать так, чтобы все общество поняло, мы извлекли из этого урок, вот это очень важно.
Тварь Гнида, разумеется, никакой не убийца, что касается
нестрелок, что касается ФСБ, Русгвардия, полиция.
Сегодня Мениханов докладывал Путину.
Первая машина скорой помощи оказалась на месте трагедии.
Спустя четыре минуты.
Спустя семь минут была Русгвардия, спустя восемь минут
на месте катастрофы была двадцать одна машина скорой
помощи.
Детей реанимировали прямо там, возле школы на траве,
мальчика тоже подтвердилась, у которого остановилось сердце, его перезапустили прямо на траве, врачи успели.
Критики связаны с безопасностью. Даже в этой школе, где не было вот этого чёпа,
система безопасности в том виде, как она была сработала. И если бы не сработала
эта кнопка, если бы директориса по громкой связи это не сказала, жвертка была больше. Это очевидно.
Но самое страшное, что действительно может съехать, самое страшное, что может соскочить. Самое
страшное, что мы его за свои деньги, после того, как он убил детей, будем лечить.
Психиатры, психологи сейчас журналисты понятны.
Или мы будем его лечить, или мы будем его кормить.
Или мы будем его кормить.
Понятны спрашивают, что скажете, глядя на один допрос, где он извивается,
и на второй, где он такой спокойный, будто бы даже приветливый. Говорят,
«Ой, непонятно, ой, непонятно, два месяца будет идти
экспертиза».
Послушаем.
Если опухоль головного мозга Миненгиома нарушает
кровообращение, то могла ли она быть причиной столь
неадекватного поведения?
Неясно, где и как опухоль выросла, но если это она,
то должны быть и другие неврологические симптомы.
Бывает, что при опухолях, при других повреждениях
головного мозга развиваются психозы, как и при некоторых
заболеваниях, таких как височные эпилепсии, например.
Но как-то в этом случае так не вяжется.
Это может быть и при шизофрении, и при биполярном
аффективном расстройстве.
Когда рассматривают состояние человека в момент правонарушения,
смотрят не на диагноз, а на то, мог ли человек отвечать
за свои действия и руководителями.
Если человек был в состоянии психотическом, то его воля
здесь не присутствует, им руководит психоз.
Почему психоз развился, это не вопрос для экспертизы.
Экспертизе важно выяснить, был ли человек на момент
совершения преступления, вменяем или нет.
Если говорить о его состоянии, то здесь в первую очередь
бросается в глаза на сколько треза он действовал.
Он вполне засузанно приобретал оружие, причем попал бы
и припас и оружие в разных местах.
Он проводил разведку, он подошел за час, проверил
что, как в школе, то есть он совершенно спокойно
к этому готовился, потом он очень спокойно сохранил
свою жизнь, он сложил оружие, очень аккуратно вышел
и сдался.
Это вообще не похоже ни на какое, ни никакое состояние
адекватного человека.
Если говорить о том, какие уроки за это нас извлекать, то мы все равно приходим.
Я, во-первых, поспорил бы, и сказал, что я не знаю ни одного случая школьного расстрела в Советском Союзе.
Извините, но...
А я вам скажу, в Молдавии было, в Перми?
Нет.
Что нет?
Да вы не знаете просто.
Это не правда.
Это не правда.
Вот не спорки.
Возьмите его.
Давайте не надо мне рассказывать.
Ну что вы, значит, не значит мне рассказывать.
Вы просто не знаете, вы не говорите.
Было.
Было, конечно.
Вы просто не знаете об этом.
Расскажу, повторю, мы не сталкивались с этим.
Вы не сталкивались.
вы послушаете?
Это потому что об этом никто не говорил.
Послушайте, не надо рассказывать, о чём там не говорили, мы
столкнулись с явлением, которое возникла в новой
политической формации.
Иuckennes и подобно.
Давайте будем говорить об этом не так об этом.
Я вам говорю, было в советском facility.
Если вы не понимаете право правитель�ыть этого
социального явления, то это другой вопрос, это к вам.
Давайте поговорим на самом деле об ответственности.
Давайте поговорим об ответственности.
Как каждый раз, когда мы говорим о подвигах одних людей,
надо говорить о том, что кто-то где-то что-то упустил.
Мы видим, что у человека было заболевание головного мозга.
Вопрос при выдаче лицензии на оружие.
Кто-то проверял это, возникал этот вопрос.
Вот сейчас обсуждают.
Могло это подействовать лет.
Но это же не сейчас должно было.
Человек, в медик, который вы осматривал лицензию на
оружие, задавался вопросом.
Молодой человек.
Вам 19 лет.
Зачем оружие?
Вы охотник.
С какой целью?
Если человек при задании вот один-два вопроса задавил,
он бы потерялся.
И сразу было понятно, что здесь что-то не так.
В магазине вопрос.
Давайте все-таки делать скидку на то, что чиновник,
Он сидит в любой конторе, выдающий оружие или разгвардируется,
он действует по протоколу.
А там нет в протоколе вопроса, а зачем вооружие в Динации?
Мы говорим об ответственности человека.
Значит, надо менять протокол.
Кроме того, каждый человек, который, извините, на секундочку получает оружие,
даже вот сейчас, когда мы уже сточем, мы не будем делать томографию,
мы не будем обследовать головной мозг же, или надо обследовать.
Зачем вот это происходит?
Надо понимать, чтобы надо проверять историю болезни людей.
А самонтели делать параллельно?
Абсолютно.
Об этом сегодня говорил Золотов.
У Росгвардии прямо сейчас нет доступа.
Пожалуйста, чуть спокойнее.
Нет сейчас у Росгвардии доступа.
Почему?
Сегодня об этом говорил Золотов Путину.
Потому что это медицинская тайна.
Его болезнь, его головного мозга, медицинская тайна.
Когда ему давали справку о том,
о том, что он оказывается больной на голову человек.
Никому не сказали.
И в этом контексте надо...
Но если бы был публичный сайт...
Надо идти на рецепт, на разговор...
Где там есть фамилии всех, кто получает эту медсенскую справку и оружие,
лечащий врач мог бы, к примеру...
Как публичный сайт? Это лечащие данные?
Нет, не публичный сайт.
Закрытой системы такие примеры есть.
Конечно. Сайт, куда может зайти, специалисты провели.
Конечно. Та инструкция.
Продолжай.
Но здесь даже несколько. В том же магазине, в магазинном
оруженном магазине, приходит молодой человек, который
вы до этого не знаете, закупает патроны оптом. Для какой
цели? Не надо ли человека проверить? Далее, те самые
8 минут, которые ушел по городу. Посмотрите, когда
уже все началось, оказалось огромное количество людей,
зевак, которые стали это снимать на видеокамерах.
8 минут человек идет по городу с оружием. Одного звонка
хватило бы для того, чтобы выехала патрульная машина
и это пресекла. Ответственность каждого человека не должно
быть равнодушным много раз уже говорили равнодушие убивает нельзя если вы видите что-то подозрительное но
обратитесь вы в полицию ничего страшного если делать вид что это меня не касается рано или поздно вы
сами столкнетесь с этим вы сейчас говорите о морально-этических принципах это не морально нет
это морально-этические принципы закон есть закон такой есть что человек должен обращаться обязательно
Вы думаете, опираться только на закон, тогда, естественно, вы получите такие проблемы.
Поэтому это называется морально-этический принцип.
Мы не можем посадить своего мужчину в белой рубашке,
который прошел мимо и не обратил внимания, не можем его наказать, не обратил внимания.
Мы когда-то стояли в такой же студии, рассказывали, какие тут морально-этические,
кстати говоря, после этого стрелкомы начали называть, средствах массы информации.
Никто после этого три года спустя ничего не сказал.
мы говорили о том, что необходимо заниматься защитой...
мы говорили о том, что необходимо, чтобы каждый гражданин...
а он там шел и проявался, и говорила об этом
у него сто sausages было болезнь и ст unterutilительность
там были целые сигналы, что необходимо на это св Seth аTY...
okewise я проведу...
прошло всё это время... нEEbout 안 сделал
норматива правая база принято не была
и мы опять говорим, а какие у нас мораленетические составляющие?
если это система...
мне нет понятия мораленетическая составляющей с закон
если этот закон эта система...
с Quinn и нефига тогда мы вообще эту систему делаем
Если каждый раз, после таких мероприятий...
а спустя три года забываем, как мы кого называли, и забываем, как что происходило.
Второй важный момент. Можно говорить, что он для начала надо понимать, как это работает.
У нас 40 тысяч школ. Вы понимаете, что в этих 40 тысячах школ у нас даже в половине нет вдвойного периметра.
Часть у них находится в городах. Причем в старых зданиях.
О чем вы говорите? У нас туалета в теплых во многих школах нет.
В некоторых. Вопрос другом заключается. Первое, что необходимо.
Нам необходимо системно походить во первых строительствах и учебных заведениях.
Они должны изначально быть подготовлены к тому, чтобы защищаться. Посмотрите на китайские школы.
Школы. Посмотрите, у нас израильские школы. Они, соответственно, укрупнены с тех, там,
системы несколько защиты. Он проломил дверь. Если бы он дверь не проломил,
там, вы никого не отстрелял. Там, находиться снаружи, только с тех,
с физкультурой, занимаясь, их могли через заднюю дверь завести. Он проломил дверь,
гранат. У него их было две. Если бы у него не сработало эта граната, он бы не
прошел через эту дверь. Он ее не мог выловить патронами. Проблема в этом и
заключается. Если бы, хотя бы, там два периметра было, то есть, внешний период,
Это не важно. Там вопрос не в том, что он стеклянный. Там вопрос заключается в том, что ему пришлось для того, чтобы ее проламывать в 8 минут.
В 8 минут. Из этих 8 минут надо выиграть 4 минуты, чтобы человек не перебивал людей.
У него в этом, естественно, в автоматической системе 7 патронов.
7 патронов на перезарядку. Ну, плюс-минус надо 10-15 секунд. Здесь конкретные вопросы по секунду мы идут.
То есть нам необходимо его задержать на 4 минуты у входа, задержать его на 3 минуты у лестницы.
И у вас внутри уже находится собор.
Вот в чем основная задача.
Для того, чтобы это сделать, надо не каждый раз, как бы, праведным гневом сучать, а давайте хоть раз после этого, хоть раз что-то сделаем.
Что было исполнено? Разочек. Один раз.
Давайте принимем реально закон об ограничении возраста. Для начала.
Второе, давайте попробуем реально посмотреть действительно единую систему планировки школ.
Ограничение возраста, ну какое положение? 21?
21 как минимум. 21 достаточно.
Что ты скажешь, как минимум?
Сейчас объясню. Вы понимаете, если бы он 21, он сейчас бы 21 году уже прошел бы армию.
У него призыв осенний.
Да?
Он в армию прошел. Он к этому времени был и у МРТ. Скорее все сделали с большой долей вероятности.
И психологические вопросы социализации скорее всего посмотрели. В крайнем случае было бы понятно уже на оружии, когда он на полигоне становится.
То есть охотников в нашей стране можно становиться с 21-го года. Это одно предложение. Дальше.
Первое. Исключить оттуда естественно спорт. Потому что как бы мелкий калибр, как бы соответственно не автоматический систем. Масса своей.
Отсключить отсюда малые народы, которые могут заниматься своими промыслами. Это крупным глумерациям не относится. Никаких проблем это не возникнет.
То есть надо к этому серьезно пройти и сделать этого, например, до сентября.
Второй очень важный момент. Что самое важное сейчас?
Почему то, что сейчас было сказано, очень важно?
Мы сейчас не просто информационное общество, мы открыты информационное общество.
От того, как мы сейчас будем судить того человека, и от позиции прокурора будет зависеть все.
Если сейчас мы не докажем, не покажем, как он проходил, что он делал, как он осознанно принимал решение,
если здесь останется хоть какие-то слепые пятна, мы очень серьезно проиграем.
Если не дай бог, сейчас окажется, что человек с любым заболеванием, с тяжелым заболеванием, с болями,
сможет этого использовать для того, чтобы выходить с оружием.
У нас знаете, сколько людей повыходит?
Я вам только средиз… У нас часть детей находится с инвалидностью, например.
По зрению, соответственно, с ограничениями находится.
Очень плохая здоровья в целом, как бы в этом сегменте.
Теперь представим на секундочку, что если каждый человек посчитает, что если ему больно, тяжело,
даже если очень больно, единственный выход от судьбы — взять оружие и решить этот вопрос, вы представляете, что нас начнется?
Мы сейчас находимся в прецеденте. Как мы находились с Ефремовым?
Если мы сейчас правильны и обоснованы, а судим, показав где границ этой справедливости,
мы это вопрос решим. Если же мы опять, у нас будет что-то не завязываться,
окажется, что мы до конца не понимаем, с кем он был связан,
откуда он все это дело получил, как он это все собрал, мы создадим прецедент.
Вы его поставите, главный момент.
Не, не общество это не привело.
Пожизненный срок не всем кажется справедливым наказанием.
А в нашей стране ему говорят, что пожизненный срок.
Мы надеемся лишь бы срок о нелечении.
Давайте для начала сделаем так обвинение построим.
И обвинение должно так профессионально сработать,
чтобы было доказано, что он преступник.
Вот давайте с этого начнём, а потом уже будем решать.
От меня от моратории.
А у нас такое было между прочим. Я напоминаю, у нас был преступник.
Вперёд его можно приговорить.
Да, у нас мораторит.
Приговоры суд может выносить, он их не выносит.
Да, у нас мораторит.
Смотрите, для того, чтобы это произошло,
Для начала надо его правильно обвинить,
надо показать высокую профессионализм, прежде всего обвинения,
чтобы население, народ понял, что это справедливое решение,
а потом уже разбираться в вопросах, соответственно, пожизненного смертной казни.
Вот пока что в этой точке, потому что мы все время заходим вперед,
мы в этой точке не разобрались, у нас столько исключений было.
Ну, товарищ, довольно популярно объясняет, что он готовился, хотел убить,
и сожалеет, что убил девять человек, потому что по плану было двадцать.
И перед тем, как выйти издаться, он весь свой патрон-таш, у него в раздатке находились патроны, он все вынес, то есть вытащил все, соответственно, вышел с поднятыми руками, даже разрядила оружие.
Почему это делается? Любой намек на патрон, то есть любой намек...
Пристрелили бы.
...стояют сразу.
Пристрелили бы. Он не хотел, чтобы его пристрелили.
Это осознанное решение.
Это осознанное решение. Вопрос в другом заключается.
Это абсолютно смыслный человек.
Он маньяк.
Не мы в этой студии должны это доказывать.
чтобы это было доказано в зале суда и желательно, естественно, в Татарстане.
И еще, что он сказал во время допроса, что у него, к сожалению,
я отстирую, к сожалению, в какой-то момент закончились патроны.
Он был в восьмом А, патроны закончились, он перезарядил своё ружье
и продолжил дальше уничтожать, как он говорит, биомусор.
На самом деле...
На самом деле эти 8 минут, на самом деле...
Итея, посмотрите в письменном виде,
что сейчас уже ляжет на стол президента России.
Ряд инициатив сегодня озвучил глава Росгвардии, там, кстати, и открыто реестр и доступа Росгвардии.
Вот, кстати.
Информация о том, кто больной, а он был болен с головой. Были проблемы. Слушаем.
Может, идет некважимая санальна?
Выдачи полуавтоматического, глотокоствольного полуавтоматического оружия системы, допустим, Хацан, Хантер, Сайга, а особенно Ланкастер.
Необходимо делать только после того, как граждане прошли 5-летний срок с глотокосвольным, просто с глотокосвольным оружием.
Потому что половоавтоматистское оружие, особенно системы Ланкастер, оно практически может быть приблизно и к нарезном оружии, по своим убойным действиям.
Но оно необходимо совместно с ментами природы, значит ускорить законодатель регламентации электронного взаимодействия, а именно в выдаче медицинских справок, потому что раньше мы все время получали ссылки на то, что непосредственно это является медицинской тайной, и мы не могли получать такие справки на врачерную тайну.
И я считаю, что необходимо эти справки выгодовать не в частных клиниках, а именно в государственных структурах,
государственных метод организации.
Нам необходимо также совместно, непосредственно, с Минздравом осуществлять психологическое тестиление.
Далее уж устачить, конечно, требований к получению непосредственного охотничьего билета.
А именно, говоря о войсках и военном языком, нужно им проходить курс молодого бойца.
Далее, значит, одновременно с этим нужно необходимо
возвращаться к цензу возрастному, цензу 21 года, то, что мы говорили
до этого.
История Мартин.
Вы знаете, вот сейчас началось вот это вот, больной, голова
у него что-то там болела где-то, диагноз у него был,
да?
Мы это все видели уже.
Я вот напомнил, буквально чуть меньше 5 лет назад
шокирующая история была, помните, одна гастрабайтер
из одной Среднезиатской Республики,
ребенку голову отрезала и бегала по Москве
с криками Аллах Акбар, помните?
Да.
Какие уж признали невменяемые.
Невменяемые.
И что, вы думаете, с ней стало дальше?
Ее полечили и выпустили.
И она еще полтора месяца ходила здесь,
по Москве, в ожидании департации народа.
Да.
И ничего страшного, понимаете, и это видели все, родители
видели.
Там отец с ума сошел просто, понимаете,
До сих пор жива, но я не знаю, как она живет с этим.
Понимаете?
Если, если кто-то у нас боится, боится вернуть смертную
казнь для террористов, убийств детей, верните карательную
психиатрию.
Вот просто верните ее и пусть действительно в дурд
доме сидит до конца, так сказать, это самое днее, если
мы такие гуманисты здесь, понимаете?
Вот.
А потом я еще хочу сказать, я вот теперь не понимаю,
Зачем вообще существует гражданский оборот оружия
в больших городах?
В городах вообще.
Зачем он?
Нам вот сейчас рассказывают, значит, та же самая служба,
которая занимается выдачей оружием, она рассказывает,
надо что-то нам улучшить?
Зачем это нужно?
Скажите, с кем мы воюем в наших городах?
От кого мы защищаемся?
И кто у нас должен обязан защищать за наши деньги?
От государственным занимается полиция и Росгвардия внутри нашей страны, плюс PSV занимается внутри оперативной, так сказать, работы.
Понимаете? Зачем нужен этот оборот? Объясните мне, я не понимаю.
Спорт, например.
Отлично. Спорт в отдельно отведенных местах, с отдельным хранением, так сказать, на государственных каких-то структурах за ваши деньги, но если вы такой любитель, так сказать, спорта.
Если вы такой любитель, значит, этой охоты ради развлечений, то же самое, то же самое.
Понимаете, это, как правило, очень небедные люди этим занимаются и развлекаются.
Если это где-то там в лесу, это ваша жизнь, ваша работа, это вообще другое.
Вы предлагаете запретить охоту или как?
Я предлагаю запретить вообще, прекратить это гражданский оборот оружия.
Не нужно оно, понимаете?
Если у нас существуют такие службы, как Росгваргия, как МВД, как ФСБ,
тратятся огромные бюджетные средства, они все время усиливаются, улучшаются и так далее.
Зачем людям на руках оружие? Объясните мне. Зачем хотя бы минимальная лазейка для того,
чтобы кто-то, значит, вот подобный этажской человек, а я уверен, что он никакой не сумасшедший?
Чёпы тоже запретить? Еще раз. Причем здесь чёпы? Ну как причем? Это тоже гражданские люди с оружием?
Ничего подобного, не должно быть так.
Чё, должен быть, так сказать, прикреплён к какому-то...
Либо кросс-вардии, либо комбеды.
Либо кросс-вардии, либо комбеды.
Барни, я сказал, что у них ресурсов нет.
Ну, то есть чё?
Ресурсы должны перестать.
Если нет ресурсов, давайте дадим ресурсы.
4 армия надо будет создать.
Давайте создадим 4 армия, понимаешь?
Но будет безопасность, государственная безопасность.
Мы здесь с вами в первые часы,
когда случилось это трагедия, говорили в этой студии,
в этой студии, о том, что каждую школу, каждый образовательный объект, где есть дети,
нужно взять по государственному охрану. Сегодня мы слышим об этом, говорит президент.
Слава Богу! Слава Богу! Вот о чем речь. И, Олег, со всем уважением, я считаю,
что молиться сегодня надо не за эти деток, а не ангелы, они сразу в рай отправились.
А за наши души, что мы позволили вот такой трагедии состояться, каждый на своем месте,
Начиная от начальников, и кончая простых людей, которые вот равнодушно пропускали мимо этого, значит, упыря, как бы чего ни вышло.
Чистое правду. И к системе образования куча вопросов, потому что до сих пор шокирует заявление ректора того учреждения, где проходило бучение террорист, что сказала эта чудесная женщина?
Она сказала, а, спокойный, приятный, серая мышь отсиделся, знать мы о нем ничего не знали.
Они не знали ничего о нем, а он, оказывается, террорист. Послушаем.
Их и мышь, который три года просидел абсолютно
спокойно, безо всяких этих опрятнебешливых, никаких
ни с кем не дружил, так что вот очень, ну в общем,
спокойно и обычно весь, поскольку у него были информационные
технологии, он весь вот в компьютере.
С января перестал ходить, и все, в результате он не сдал
госэнзаменный или не защитил правочку.
Вы даже не представляете, насколько он тихий и спокойный был.
Вообще ни в чем замечен не был. Как можно так его определить?
Он тихий и спокойный, говорит, ректор заведения в стенах этого заведения.
Террорист бегает с резиновым, простите, полоимитатором и угрожает детям.
А она что? Да ну, вы что, спокойный парень.
О чем мне звоните?
О чем здесь разговаривать?
Тоже посмотрите этот эпизод.
Вот спокойно он, адекватный он, приятный он или можно
было обратить внимание на этого идиота заранее?
Смотрим.
Короче, пацаны, вот вам подарочек, кто-то не смеетесь, пожалуйста, пока что раньше времени не с*****
У них с***** зиновые
Тихо
С*****
Дай я подаду поближе, посмотрю, что это с*****
Аккуратно
Вы порвите с*****
Первый такой, я вижу народ
Пацаны, то на то прям
Дай яичко, то сам не нет
Давай, стиль
Сотку, да
Преступай, с*****
Пацаны, думайте, пять милых с*****
Я удачу
ты убери портфейку
давай еще добивание
добивание
блядь
очень знаю, что можно сделать
слышь, прилипел вот здесь, то у нас нападает
смотри, там
не на таком западанном
Важная деталь, что снято это не для собственного развлечения у Голливеева, посмотрите на спортивной кофте микрофон, то есть это снято и выложено в публичный доступ, вот так он тихий, спокойный, ни в чем замечен, не был, но вот так развлекался. Мы скоро вернемся.
60 минут.
Украинская война таки отменяется,
потому что на Украине теперь шоколадная,
первая шоколадная война,
и это не шутка.
В атаку, суд, точнее сказать,
пошел Петров Алексеевич,
судить будут не его, а гагского агента.
Помните нашего дружка,
Дмитро Гордонов.
Дружка в кавочках.
Здравствуй, дружок, он всегда смотрит.
Пирожок.
Мы ценим.
Шоколадный король Порошенко
из-за того, что конфеты гордон в шоколаде,
прости, господи, такие дела украинские,
отбивают рынок, у конфет Рошен.
Только сегодня я понял, что жизнь удалась,
когда пришла благая весть о том,
что 5-й президент Украины Петр Ильсяевич Порошенко
решил подать на меня в суд.
Дело в ревности.
Недавно я выпустил конфеты гордон в шоколаде,
а поскольку Петр Ильсяевич выпускает тоже конфеты,
тоже конфеты, но только говно в шоколаде, вот он и
возмутился, как это так, мол, я перехожу ему дорогу.
И теперь законодателем мод в шоколадных конфетах
будет Неон.
Суд с Петром Алексеевичем Порошенко станет захватывающим,
зрелищим, за которым в онлайн-режиме будут наблюдать миллионы
людей во всем мире.
Потрясающая история, подарок, лучше которого придумать
трудно.
Петр Алексеевич, с удовольствием с вами посужусь.
Судиться так судиться.
Жму руку, Петр Алексеевич, обнимаю.
Не боится испачкаться, если Порошенко выпускает вот такие конфеты.
В общем, это версия гордона.
На самом деле причина смертельной схватки,
куда банальная Порошенко сильно заделит слова гордона в шоколаде,
о том, что он в далеком 14-м году якобы сговарил со Спутином,
дал приказ дать мариуполь.
То есть и Порошенко, агент Кремля.
агенты Кремля. То есть его нужно судить за госизменом. Однако санкции на аресты Порошенко
из Госдепа еще не пришли. Зато пришли на Виктора Медвитчука. Ему предъявили обвинения не только
в государственные изменения, но и в нарушении законов и обычаев войны. Допрашивают Медвитчука
уже шесть с половиной часов прокурор просит арестовать лидера ОПЗЖ до 10 июля, при этом 90
процентов доказательства в венении составляют распечатки сайтов неполживых украинских смеей,
зачитывая их прокурор так долго, что утомились даже нацики из наскорбуса и устроили потасовку
под зданием Печерского суда.
Прокуратура пыталась применить санкции в виде ареста или заставы.
Сомога, как вы правильно сказали, 300 миллионов.
Перед этим в органы власти сделали все для того,
чтобы я не смог заплатить эти деньги, потому что вы знаете,
что ко мне и по отношению к моей жене применены незаконно санкции
по решению Совета национальной безопасности обороны
Заблокированы все счета.
У меня достаточно друзей для того, чтобы поддержали меня в этой ситуации, если это будет не в ходе.
Вы знаете, если повезут, поедут.
Вы не волнуйтесь, все будет на вам.
Прокуратура требует арестовать Педвичука на два месяца или отдать гигантский залог почти 11 миллионов долларов.
При этом счета и имущество Медвичука под арестом, то есть заплатить он не может.
Торона обвинения требует установить за политиком особый контроль.
Затронаспоряжение должен был сдать на хранение до завершения
расследования свой паспорт для выезда за границу и другие
документы, позволяющие ему покинуть Украину, носить
электронный контролирующий браслет.
Согласно официальной версии, Медвичка требует арестовать,
чтобы он не сбежал, не повлиял на свидетелей, не уничтожил
улики, которые якобы доказывают тот факт, что политик нарушал
обычаи ведения войны.
о какой войне речи и какие обычаи при этом не сообщается.
Моя точка зрения, что это политически мотивированные
отвинения, подозрения в совершении тех или иных преступлений.
Считаю, что в расторжении правоохранительных органов
и представителей прокуратуры нет объективных доказательств,
которые могли бы составить подозрения в отношении
меня.
И это моя принципиальная позиция.
Спасибо ваша честь.
В это время под окнами суда бьются в истерике радикалы.
!」
«Н訟чук!
Бедная!
Бедная!».
Н Arcade.
Не хватает только безумного пропагандиста Кутепова,
который устроил клаунаду, здание гены прокуратуры,
куда к слову, «медвечок» пришёл добровольно.
Видимо, именно так, по мнению украинских властей,
скрываются silhouette.
«Об это же и viele lone ones!
Медвечук и фашистский дьявол!
Вы всё поднимите, под whom-то!..
Россия, агрессор!
Я забыл.
Я прошу, а не вспомните фамилию этого идиота.
Этот одеозный нацик прославился призывом преследовать и избивать своих коллег,
которые недостаточно ненавидят Россию.
У суда его товарища из Русоповского телеканала встретил Киева.
Кто все люди в черному там? Люди в черному сбирали?
Слушай, а где этот сумасшедший ваш Кутепов?
Придет сегодня кричать?
Где Кутепов?
Выпочтите, мы не с вами сталкивались.
Я его допустили на защиту диссертации, чтобы он из нее сделал вот это сумасшедший дом.
Сумасшедший дом, традиционный на украинском телевидении,
лидер нацкорпуса и бывший командир полка Озов,
в диком восторге от ареста Медведчука.
Надеется, что вслед за ним переловят и остальных агентов Кремля,
бреня при этом закон про коллаборантов.
Что касается дела по Медведчуку, Козыку, это прекрасно.
Это нельзя не приветствовать.
Потому что это вопрос о том, что прихватили голову.
Можно сказать, голову змеи, условно говоря,
верхушку пирамиды российской агентуры на Украине.
Поэтому это прекрасно.
У нас с одной стороны существует война,
а с другой стороны у нас открыто действует прямая агентура Кремля.
И не все ее можно подвести под терроризм.
То есть не все эти люди подрывают.
как под Мариуполем реально подрывали железнодорожные пути и мосты.
Ни все они убивают полковника Шапавала,
полковника Харбирюша в Киеве.
Они работают по-разному в медийной сфере и во многих других сферах.
В финансовой сфере крадут трубы и тому подобное.
Поэтому нам нужен закон про коллаборантов,
который системно и по закону даст возможность убрать всю эту пятую колонну.
Это один из главных инструментов.
Два года назад Медвичка уже пытались обвинить госизмени
за предложение урегулировать конфликт на Донбассе, создавтом
автономный регион.
Но видимо в прошлый раз самонадеянность украинских
властей не нашла поддержки у заокеанских кураторов.
Сейчас же Вашингтон разрешил.
Как стратегический партнер Украины, США поддерживает
решительно евроатлантическое будущее суверенитет в
территоральную целостность Украины.
Во время посещения Киева на минувшей неделе гости-критарь
США Энтони Блинкин подтвердил решительную поддержку
Украины и лично поддержку президента Джо Байдена.
Мы понимаем, какая ловушка возникла из-за эскалации
вокруг украинских границ и крему со стороны российских
сил.
Мы наблюдаем вместе с нашими натовскими партнерами
за развитие событий, мы видим вооружение и силы, которые
остаются вдоль украинских границ.
Есть основание опасаться последующей эскалации.
Госекретарь Блинкин на прошлой неделе предупредил
России, что в случае агрессии она заплатит самую высокую
цену.
Безумная абсолютно страна Украина.
У нас сейчас по-настоящему уникальная возможность, эксклюзивные кадры,
прямая трансляция здания Печерского суда,
Центр Киева, Виктор Владимирович Медведьчук,
Вадим Робянович, Нестаршов Рычи,
господа королевская, все на себе приветствуем.
Здравствуйте, я так понимаю, что вы только-только-только из зала суда?
Что происходит? Рассказывайте вам слово.
Сейчас происходит рассмотрение о безбрании меры пресечения для меня, и суд ушел в совещательную комнату.
После выслушивания стороны обвинения прокуроров, после выслушивания аргументов защиты,
после предъявления и приобщения к делу материалов дополнительных.
Сейчас суд совещается и вынесет свое решение.
Виктор Владимирович, каким оно должно быть? Какие варианты? То есть это или залог, или арест?
очень хочется, чтобы оно первое было справедливым,
второе отвечало действующему законодательству Украины.
А если исходить из этих двух принципов, то позиция адвокатов
и моя личная о том, что входа теста и обезбрание мероприсящения
в виде ареста и установления альтернативного залога
в прокуратуре органов обвинения должно быть отказано.
Эта позиция была со стороны наших адвокатов,
адвокатов. Это была моя позиция. Сейчас судьба просто это
рассматривает. А мы здесь сей командой, фракция народных
гиптатов, постельно платформа за жизнь. Мои коллеги-депутаты
заявили также ходатайство о поручительстве для того,
чтобы если с учет возможным все-таки избирать мероприсящения,
чтобы это была форма поручительства народных гиптатов за меня.
За что я искренне благодарен. И я думаю, что это тоже один
заргументов для суда, чтобы вынести именно объективное и самое главное справедливое решение.
Виктор Владимирович, давайте самое главное, что вы натворили? Какую вы ведете войну? Почему
вы эту войну ведете, если верить прокурору незаконно? Что происходит? Рассказывайте.
Ольга, я вам хочу сказать, что я такое натворил, когда я служил прокурору, что это даже сложно
представить, а ещё сложнее передать. И нарушение правил войны, и измена родины, и многое многое
и другое, и самое главное это всё начинается, знаете, с таких знаковых слов в самом тексте
материалов подозрения. Знаете, как это всё начинается? Медвичу Квиттер Владимирович выступает
против политического курса действующей власти, и далее на 23 страницах перечисляется вот эти
нарушения, а, собственно говоря, между первым тезисом, доводом, с которыми, кстати, согласился,
потому что я действительно, как и все мои коллеги, сейчас присутствующие на экране,
они выступают против политического курса, сегодня действующие власти против политического
курса президента. Так вот с этим я согласился, а дальше описывается, почему все это написали
на 23 страницах, вот эти нарушения правил войны, которые нет, измена родины,
который не может быть априорией, потому что и в мыслях никогда не было. Я себя это не осознавал и не
понимал, потому что я законопослушный гражданин, имея юридическое образование и хорошо понимаю
грань того, что можно говорить и что можно делать. Так вот это все и было предметом сегодняшнего
рассмотрения. И адвокаты предъявили аргументы и доказательства всего того, что якобы наработали
представителей следственной короны. И вот это якобы наработанное, оно сегодня не отвечает, не уголовно
процессуальному закону, оно не отвечает вопросам и материалам тех, которые выдвинуты, а экспертизы,
которые проведены, это все экспертизы и мне одного учреждения. Называется оно на слюва безопасности
Украины. И как заявили адвокаты, большинство, большинство материалов, которые переданы для
это все обзор средс массовой информации, то есть СМИ и журналистских расследований.
Вот чем занимаются у нас следственные органы для того, чтобы выдвинуть подозрение и избрать меру причечений,
как они считают, причем самую суровую арест или с возможностью внесения залога.
Но в отношении залога я уже сегодня говорил о том, что сначала в отношении меня приняли незаконные санкции
Вне судебной расправы, с нарушением новой конституции заблокировали все счета, наложили аресты на активы, а сейчас говорят, что надо внести залуд в размере 300 миллионов гривен.
Но это примерно где-то 11 миллионов долларов.
Виктор Владимирович, скажите, пожалуйста, насколько
великие шансы того, что вы уедете сегодня из
Печерского суда домой, потому что ведь те статьи,
которые вам инкриминируют, они не подразумевают
мир не связанных с лишением свободы, то есть если вас
обвиняют госизмени, они должны вас арестовать,
правильно я понимаю?
Ну, в принципе, вы правильно понимаете, но если другие
формы применения меры пресечения в том числе и залог о чем было сказано в том числе и
в подозрении поэтому тут может быть разные подходы но все зависит от решения суда насчет
шансов я бы не стал говорить я ведь никогда пойдут до конца вот поэтому беспределы уж извините
то что пойдут до конца вот по беспределу каналы закрыли закрыли абсолютно все средства массовой
информации, которые нормально освещали события на Украине. Сейчас что мешает, собственно говоря,
сделать то, что они задумали в отношении вас? Ну я думаю, власти ничего не мешает и последние
действия, последние дни власть это очень красочно демонстрирует в нарушении всех законов,
нарушении конституции, что она идет на пролунг для того, чтобы сместить в данном случае оппозиционную
силы для того, чтобы нанести удар по оппозиционной силе на того, чтобы расправиться со мной. И это абсолютно
ясно, хотя незаконно и необъективно. Но на что пойдет дальше власть, нам неизвестно, но эта власть
готова на все. Причем, когда я говорю на все, то здесь в основе не лежит. Ни закон, ни конституция,
ни действующая законодательства. Это все мимо. Это все не принимается во внимание. Это не представляет
никакого интереса для власти и тут надежды на суд который должен быть справедливо который
должен учесть все факты и принять решение спасибо обезумевши абсолютно власть особенно
когда за спиной стоят американцы так совпало что как раз нулан темблинкину ехали и начался весь
этот кошмар виктор медвичок прям только что вышел из зала судья прямо сейчас принимает решение
Вот сейчас, да, решают. Арестовывать, не арестовывать. Городей, вы во что страну-то превратили, а?
Я вам скажу одно, что для Виктора Медвитчука и его команды, в его случае,
у ПЗЖ это четыре с половиной тысячи еще депутатов, кроме Медвитчука.
Можно по-разному к нему относиться. Нравится, не нравится, но есть кроме Медвитчука.
Говещение, что именно для этого снимали неприкосновенность с депутатом, что потом раз Медвитчука сцапает.
Это ведь сигнал для всех тех, кто может быть гипотетически не согласен с президентами или с монобольшинством.
Этот урок Украина усвоит. Но я вам скажу, вдвойне приятно.
Вот сегодня я хорошим хочу сказать положительный сигнал.
Вот вы начали программу с того, что войны пока не будет.
Вот когда Дмитрий Сергеевич Писков говорит, не планировали Донбасс присоединять и не планируем.
Вот это хороший сигнал. Это сигнал мира.
Гордея, вы живете в параллельной реальности, Путин придумал Минские соглашения.
В Минских соглашениях Путин своей рукой написал, что Донбасс это Украина.
Вы каждый раз радуетесь, что мы не собираемся присоединять Донбасс как дети.
Гордея, как дети, и где же войны нет, если согласно обвинению ее ведет Медвичук.
Нет, если согласно обвинению, ее ведет Медвичук, нарушая правила ведения войны.
И я вам скажу вдвойне приятно, что вас так волнует судьба Медвичука.
Блажные хорошие новости, я поняла.
Но вы абсолютно не обращаете внимания.
Во всяком случае, не нам, Украине перед вами оправдываться.
За то, что вы оправдываете.
Именно вам, потому что вы, Майдар, это оправдывайте сначала.
Гордей, не оправдываетесь.
Вас ничто не может оправдывать.
Нет, Евгений, когда вы инкремензируете.
Секунду. Пожалуйста, дайте вашему коллегу, коллеге сказать.
На самом деле интересно наблюдать в любом случае за судебным процессом
и за тем, как делаются эти дела, потому что Зеленский в данном случае
полностью продолжает то, что делал Порошенко, это специально делать
уголовное преследование так коряво, как мы видим, по заявлениям прокуроров,
чтобы потом эти дела легко разносились и в итоге подозреваемы.
Вы знаете, Зеленский уже давным-давно покруче Петра Алексеевича.
Петр Алексеевич, как они меня не относились?
Он такие, хотя бы санкции в отношении собственных граждан не вносил,
это в самом деле наухао.
Важное событие.
Сегодня 30 лет главной информационной службы страны Игорь Кожевин.
В студии Вестей. Игорь, мы поздравляем вас.
Мы поздравляем себя, потому что все мы родом из Вестей.
Поздравляем наших коллег, которые прямо сейчас на боевом посту.
Ждем от вас новостей последних.
да коллеги спасибо с праздником но у нас как всегда много интересного например
эксклюзивный интервью с головой аэрофлота как получить бесплатный авиабилет
пройдя вакцинацию от коронавируса мы начинаем смотрим 200 с Игорем Кожевином
это были 60 минут до свидания всего доброго спасибо огромное спасибо
