По горячим следам в прямом эфире, здравствуйте, подготовка к иноугурации
так называемого всенародно-избранного президента Джо Байдена
в сияющем граде на холме идет полным ходом, только что стало известно,
что один из сторонников Трампа, который участвовал в событиях на капиталистском холме,
53-летний банковский Клерк из штата Джорджа, покончил с собой.
Сообщается, что именно он этот Клерк по фамилии Стентон вынес из капиталя
компьютер-председателя палаты представителей на НСП Лосе.
Вчера его арестовали агенты ФБР, но довольно быстро отпустили.
Через несколько часов тела Стэнтона нашли в подвале его собственного дома.
По версии полиции он выстрелил себе в сердце заходничьего ружья.
По совпадению или нет, вчера ФБР заявили, что спецслужб длинные руки
И они найдут всех внутренних террористов.
Вот нашли из Тентона.
То есть сторонников Трампа, где бы они ни находились.
Сам Трамп вчера впервые за несколько дней появился на публике.
Вроде бы был довольно весел.
Но сказать толком ничего не смог.
Его тут же отрубили из эфира абсолютно всех американских телеканалов.
Даже родной Fox News.
Как это было?
Посмотрите, пожалуйста, вчера американская сетка выглядела следующим образом.
Вместо Трампа президента Соединенных Штатов Америки
американцам показывали пресс-конференцию какого-то там простого сотрудников ФБР,
который призывал доносить на трампистов и сдавать их спецслужбам.
Т.е. Трамп начал свое обращение к нации, это позиционировалось
действительно как специальное обращение к нации, и вот тут же
прервали еще и обругов, довольно немыслимо, но это
Америка.
Какова ваша роль в том, что произошло в капитолии?
Ваша личная ответственность?
Ну, если вы прочитаете мою речь, а многие это уже
сделали.
Я видел это и в газетах, и на телевидении, ее проанализировали
или люди думают, что то, что я сказал, было абсолютно
Если вы посмотрите, что говорили другие люди, высокопоставленные
политики о беспорядках летом, о б ужасных беспорядках
в Портленде, в Сиэтле и в других городах...
Сейчас мы прерываем трансляцию, поскольку президент начал
как он иногда, точнее как он это часто делает, отходить
от истины.
Видео, которое он записал в среду после беспорядков
капитоли, не все оценили как полностью соответствующей
ситуации.
Вы только что слышали президента, он призвала отказаться от
насилия.
он поднимается на борт №1, чтобы отправиться к стене на
границе.
«Что интересно, пока мы на Sky News показываем вам интересные
для зрителей контент, первые слова Дональда Трампа
за долгое время, с прошлой среды.
Американское телевидение не транслирует этот визит
по новостным телеканалам.
Они показывали брифинг представителей ФБР и Министерства
юстиции по поводу мер, которые были предприняты
после беспорядков».
Кто-то в Пхеньяне сейчас сказал, кхе-кхе.
По факту захват капиталя уже возбуждены дела более на чем на 160 мирных протестующих.
Это только вершина айсберга.
Американцы строчат ФБР доносы на трампистов просто какими-то невероятными темпами.
Вчера было 40 тысяч, сегодня ФБР получено уже более 100 тысяч доносов на протестующих у капиталя.
Настоящие репрессии, настоящие расправа с мирными.
ни в чем неповинными людьми в гради на холме.
На этой почве главный редактор Forbes,
внимание, призвал больше не брать на работу в СМИ,
не предоставлять эфир на телевидение тем сотрудникам администрации Трампа,
которые поддерживали его, поддерживали его заявление на тему фальсификации,
выбрав вот она, свобода, опять же репрессии, тоталитарная Америка.
Спикер-демократов в палате представителя Нэнси Пелоси
начала попытку импичмента Трампа и назначила команду,
команду, которая будет представлять конгрессу доказательства
необходимости отстранения его от власти уже сейчас.
Это киберия, да, не Нэнси Пелоси.
Хотя президентство и заканчивается всего через неделю, Пелоси
считает, что Трамп слишком опасен для США и демократии.
Трамп пригрозил, что демократам, лично Байдену, все вернется
бумерангем уже через четыре года.
Смотрим.
Белый дом никому не сообщал, куда летит президент, пока он не добрался сюда.
Местные власти ничьи воня подозревали и не могли подготовиться.
Даже городской управляющий узнал о визите президента в свой город из местной газеты.
Толпа сторонников Трампа выстраивается вдоль дороги, пока президент приземляется в долине Реогранды.
Свободу слова в опасности, как никогда раньше.
Двадцать пятая поправка представляет для меня нулевой
риск, но она вернется к Джосифу Байдену и его администрации.
Как говорится, бойтесь своих желаний.
Надувательство с импичментом является величайшей и
порочной охотой на ведьм в истории нашей страны.
Оно вызывает невероятный гнев, разделение и боль.
Хуже, чем многие когда-либо смогут понять.
Это очень опасно для США, особенно в такое сложное время.
Миллионы наших сограждан в среду смотрели, как толпа штурмовала капитолей
и громила коридоры правительства.
Как я постоянно говорил, мы верим в уважение традиций и истории Америки,
а не уничтожение их.
Мы верим в верховенство закона, а не насилие и бунта.
Глубничка, фактически. Запрещенные в Америке контент, Алексей Александрович.
Все. Коммертон сломался. Коммертон этой демократии, свободы, всеобщего благо, сломался.
Все. Я не знаю даже, что еще можно выдумать, вот с точки зрения американцев,
что можно еще выдумать, такое, чтобы унизить президенты и...
Концлагеря для сторонников Трампа.
Но либо это, либо я не удивлюсь, что можно поступить как с Каддафи, да, застрелить его, а Пилоси скажет, вау, и все.
Как она тогда, кто там это, госдепартамент такая, вау.
И надо призывать к насилию. Я не призываю к насилию, я просто смотрю, что они еще могут выдумать.
Но мне представляется, что все-таки он какой-то цифровой ерастрат, вообще, на самом деле.
Когда ерастрат сжег там храм еще в 356 году до нашей эры, суд постановил.
Вычеркнуть его вообще из-за всей истории, чтобы о нем никто не помнил и ничего не знал.
Мы помним уже больше двух тысяч лет об этом человеке.
Это называется эффект с трейзом.
Да, а это, соответственно, его тоже вычеркают отовсюду, убирают из всех соцсетей, там даже каналы блокируют.
Такого представить все невозможно.
Ну, просто представить невозможно.
Действующий президент не может донести обратиться к нации.
Где еще, в какой стране мира, это возможно.
Ну, скажите, в какой, кроме Америки, в этом светочной демократии, во всем этом хаосе и безумии, которое творится.
Но для нас это, конечно, является каким-то определенным, не знаю, вот даже те люди, которые сегодня слушают с утра в великую передачу, которая оппозиционная себя считается.
Те люди, которые там говорили о том, что только там все хорошо, сегодня критикуют вот эти действия, собственно, Америки по отношению ФБРовцев, кстати говоря, и по отношению к Трампу.
Потому что они с Путником привелись сначала, а потом стали бы снигавать.
Сначала привелись с Путником, получили какую-то там молекулу, так сказать, патриотизма.
Патриотизма и начали критиковать Америку.
Другого невозможно представить.
Ну то есть, все то, что сегодня происходит в Америке, это, конечно, запредельно для нашего понимания.
То есть, этого представить еще, например, полгода назад было невозможно.
Ну, просто такого быть не может.
И сегодня, когда уже начинают увольняться из администрации у него,
уходить дабы не быть причастными, чтобы их там взяли куда-то еще на работу,
самое интересное, что даже Байден, который бы оказалось бы, нужен
призвать киппичменту и так далее, он как-то от этого отстранился, заметил это дело,
конгресс, это не мое дело, я буду заниматься там коронавирусом там
всеми делами, но вот по поводу даже эпичмента ничего не говорит, они упорут,
а просто пытаются закатать Трампа в асфальт как только могут, а почему, а потому
что Трамп это не сам по себе уже Трамп, потому что сам по себе это уже
Трампизм, это как антиэстеблишмент, он просто движение не только в Америке,
кстати говоря, не только в Америке. Почему сейчас начинают трошь
другие мировые лидеры как-то на это реагировать? Потому что они понимают, что
ну если там так, то будет так же и в других странах, просвещенной Западу,
просвещенной Европе. Вот что начнется. Оно начнется обязательно, потому что сама
идея вот этого трамфизма, антиэстеблисмента, она действительно существует.
И они могут, собственно, угодно. Там 150 дел, там 500 дел, там миллион дел. Бесполезно.
Потому что за него проголосовало больше, чем за любого другого президента.
Вот, если взять, ну, просто, да, 75 миллионов, 74 миллиона.
Это огромная, это половина Америки, собственно, половина.
И то, что выборы фальсифицированы, почему они так давят?
То есть они отлично знают, что это так.
Они 100% знают, что это фальсификация 100%.
Почему? И вот это вот все отрежем, отрежем.
Сидит какая-то там девочка, там кто-то вообще есть.
Он говорит, я вот он как всегда говорит, там неправду.
Он уходит от истины. Ты кто есть вообще?
Это президент Соединенных Штатов.
Ты объясняй ему и блокируй, объясняй ему, что он уходит от истины.
Такого вообще представить невозможно.
Я депутат Государственной Думы.
Меня мне кто-нибудь скажет, да?
Вот ты уходишь от Истины, мы тебя тут давали.
До свидания, Стрибуна, например, тоже Государственная Дума.
Дуна с регламентом предусмотрена.
Я могу говорить все, что угодно.
Вообще все, что угодно.
Если это мое время, я это говорю, и меня нельзя
не убрать Стрибуны, не выключить из телепередачи.
Невозможно.
А здесь президента Соединенных Штатов это делается.
Мы вообще о чем говорим?
Посмотрите, пожалуйста, какое лицемерие. Мы все с вами прекрасно знаем, что Трампа
заплакировали в Твиттере, но пока на неделю вчера стало известно, что Трампа
заблокировал еще и YouTube. За что? За то же изначальная формулировка, за то, что он
заявил, что выборы фальсифицированы. И вот уже пытливые репортеры нашли предыдущее
сообщение. Не Трампа, принадлежащая это 17-й год, Ненси Пелосе, она тоже заявляет о том,
что наши выборы были украдены, нет никаких вопросов. Конгресс обязан защитить нашу
демократию исследовать фактом вот ее личное частное провокационное суждение подвергающее с
омнению результаты признанных в США выборов никакой блокировки никакой пометки что это
шокирующий или какой-то иной контент это к разговору о двойных стандартах ну и еще раз
Сейчас мы начали уже показывать запрещенку еще одно заявление
Дональда Трампа, которое не покажут американские
телеканалы про то, как он осуждает твиттер и сопричастных.
Большие технологические компании делают ужасные
вещи для нашей страны.
Я считаю, что для них это будет катастрофической
ошибкой.
Они разделяют людей, они делают то, что я предсказывал
долгое время, но никто ничего не предпринял.
Большие технологические компании совершают ошибку.
Это побуждают других делать то же самое и вызывают
множество проблем.
Большая ошибка.
Они не должны этого делать.
Но раз они это делают, всегда будет обратная реакция.
Я никогда не видел такого гнева, как сейчас, и это
ужасно.
Ужасная вещь.
Всегда нужно избегать насилия.
Вот, Катя, слава Трампа по поводу технологических
компаний.
Американские технологические компании стали такими большими
и выросли, исключительно на условиях политической нейтральности.
Когда в 2006 году в Америке принимался закон, там был
порядок парагров 230, где говорят, что они даже не отвечают
за контент, который опубликован у них на страницах, то есть
им дали все, неподсудность практически, им дали льготные
условия развития, но они играли в политическую нейтральность,
начиная с середины 90-х.
Так и было.
Впервые вообще в мировой истории крупные, глобальные
технологические компании вышли из политической нейтральности и открыто продемонстрировались
и симпатии, ну, в частности, демократической партии. Они стали мочить Трампа, фактически.
Это было, это было впервые. Вопрос, как это аукнет с технологическим компаниям. Да, на этом шаге,
на коротком, они сломают Трампа, они его выключат, заблокируют, вырежут, пожалуйста. Но я не думаю,
что победившие демократы позволят американским технологическим компаниям в лице того, что Цукербергу,
Фейсбук, Тима, Кока, Эппл играть в эту политику. Это не нужно. Они взяли на себя функции государства,
фактически. И их потихоньку начнут задвигать. Более того, у них начнется...
Или они эти корпорации временно выполняют задание демократов? Выполнят и отойдут?
Интересно. Нет, они их подведут. Но их все равно отодвинута аналипоз. Никакое государство не смирится
с тем, что какие-то крупные частные компании начинают играть в функции Кошенститут. Это первое,
Второе. Немножко не про технологические сети.
Ключевое из всех заявлений, которые мы слышим,
значит, из американских политиков,
это даже не слова Трампа, это слова Байдена.
Он использовал слово Rebuild, это перестройка.
Американцы, что происходит в Америке?
Американцы испытывают уже давно системный политический криз.
Выбрать Трампа, который проходили в 16-м году,
это тоже его свидетельство, что победил Трамп?
Они все ждут некого президента надежды,
к тому, как условно был раньше Рузвель,
Довелась ставки на Абаму, потом на Трамп, который придет и как-то наладит все в Америке.
Они получаются. Трамп ведь он был большой молодец. Он сейчас говорит, надо вот демократы плохие,
Байден плохой, меня обижает. Он сдал всю свою команду в первый год президентства.
Ну, Флина, вспомните известную историю. Он их сдал. Их обвинили. Твоя команда работает с Россией.
Он сказал, хорошо, ребят, все, этих в отставку. Он до конца пытался договориться с оппонентами,
Но его беда в том, что он воевал не только с демократами.
Он воевал с большей частью руководства в собственной партии, фактически.
И эта варьбу нельзя было выиграть.
Самая выигрышная стратегия Трампа была.
Это развязать против них войну и победить сразу с ходу.
А он решил договориться.
И предсказуемо его вынесли...
Пытался изображать у себя конформиста.
Тогда еще предупреждали, что потеряет лояльность своих сторонников.
Бестово немногочислено.
И проиграл по этому.
И проиграл.
Знаете, просто получается очень интересная история,
что вот эта ночь цифровых ножей породила совершенно
такую дикую необузанную политическую цензуру в стране с огромным
количеством политических репрессий, которые ожидаются.
И это факт, да, вот неслучайно сейчас сравнивается ситуация,
знаете, в Багдаде когда-то тоже было все спокойно, когда
там был Хусыин, когда-то в Льеви было спокойно, когда
было Кадафий.
А сейчас получается, что президент одной из самых
Самой крупной страны в мире, которая претендует на
глобальное лидерство, оказывается в одном ряду с теми, кого
считали раньше террористами и убийцами.
Вот до чего как бы дошла эта ситуация.
Я не удивлюсь, если в последствии появится большое количество
политических эмигрантов в Америке, которые будут
вынуждены искать себе совершенно другое место жительства.
С учетом того, что в Америке поочеряется стукачество,
доносительство.
И сейчас вот это огромное количество уголовных дел,
возникают на фоне событий в Капитолии, как раз таки
говорит о том, что будут разбираться с неугодными.
И вопрос стоял сначала как?
Люди шли не за республиканцев, голосовали они конкретно
за Трампа, не за партию политическую.
Чего сейчас боятся демократы?
Демократы боятся в появлении третьей политической силы.
Безусловно, Трамп может претендовать на лидерство
в этой силе.
В партии Трампа или, как вы, Алексей, сказал, Трампизм
это явление.
И, естественно, появление новой силы политической,
которая будет претендовать на лидерство и будет формировать
политическую повестку не только внутри страны,
но и в глобальном мире вызывает опасение прежде всего у
демократов.
Но самое страшное, что будет происходить в отношении
людей.
Почему?
Потому что силовые структуры — это единственная страна
в мире, где официально ФБР, посмотрите, на страницах
и на сайтах заявила о том, что теперь те люди, которые
будут поступать на работу в различные издания, информационные,
которые не будут доносить на граждан, которые учат
и форс, включая СМИ.
ФБР так пока не говорил.
ФБР лишь сказали, что у нас хорошая память, длинные
руки, и человек застрелился.
Давайте послышаем это.
И мыслимое довольно заявление ФБРовца.
ФБР не потерпит жестокости, которую американский народ,
верье своим глазам с ужасом наблюдал 6 числа.
Мужчины и женщины из ФБР не оставят камня на камни
в этом расследовании.
«Я хочу подчеркнуть, что у ФБР хорошая память и
длинные руки.
Агенты и наши партнеры уже на улицах изучают следы
не только здесь, в округе Колумбия, но и по всей
стране, с помощью всех 56 отделений ФБР.
Даже если вы смогли уехать из Вашингтона, агенты из
наших региональных офисов постучатся к вам в двери,
Мы узнаем, что вы участвовали в преступной акции в Капитолии.
Прежде, чем это сделаем мы, у вас есть возможность самим заявить о своем участии,
как уже поступили несколько участников беспорядков.
Позвать, что и новые дыбы мы закупили, не беспокойтесь.
Фабер, то есть полностью разрушила миф об Америке, как о демократической стране.
Все, нет такой страны Америки с демократией, которые обязаны были нести в разные страны.
Вот она, демократия. Демократии, когда люди будут сейчас прятаться по своим домам, будут доставать ружья.
Интересно, кстати, ситуация с этим застрелившимся человеком. Застрелился из ружья в сердце.
Вот просто вдумайтесь в формулировку. Интересно, как он это сделал, прости господи.
Ногой нажимал на курок, учитывая, что ружья все-таки длинная.
То есть понятно, что сейчас начнутся и политические убийства.
То есть вполне возможно, что его просто убили или критировали.
этого человека. Понимаете, то есть возникает вопрос. Послушайте, если сотни тысяч людей,
которые миллионы даже поддерживают Трампа, а ничто является всеми какими-то либо агентами,
либо они являются террористами Black Matter Levels, который устраивал погромы в стране,
это основу демократии, это мнение свободного народа. А люди, которые пришли в капитолии с
мирным сначала протестом, оказались все в одном ряду с террористами, все, ведь их же всех записывают,
Их будут вонять с работы. Их будут решать страховок и полная репрессия.
Это, понимаете, что происходит? Ведь для Америка показывает пример всему миру.
Послушайте, ребята, вы были с нами, да, но мы будем делать так, как мы считаем нужным.
Если надо будет, мы всю страну закатаем под колючек проволоку, понимаете?
И никто не из этого не будет отвечать, но...
Представить, как бы реагировали в Вашингтоне, в Соединенных Штатах Америки,
если бы с таким заявлением, например, выступил Лукашенко.
Я же был у Кашенко, например, заявил, что все абсолютно будут уволены все те, кто приходил на мейтинг.
Или, например, сказал, что все, кто кидали к октеле Молотова, допустим, в полицию, в милицию, так она в Белоруссии называется,
должны явиться сейчас в КГБ иначе, у КГБ длинные руки. Как бы это было интерпретировано.
А теперь, как говорят американцы...
Полиция Полито, да? Стаканчик бросили в полицейскую. Слушайте, где суды полностью поверены институты судов в Америке?
Когда говорили, что вот я помню один эксперт выступал здесь и говорил, вот что вот, ну вот были протесты, уголовных дел не было, никогда не будет, в Америке это не принято.
Какой не принято? Сейчас пачками штампутать. Америка полицейская государство. И я уверен, что и люди будут отбывать свои сроки по максимальным, по полной программе.
И поэтому, конечно же, эта ситуация с правами человека звучит смешно, когда говорят, что в Америке все равно будут соблюдать право человека, все равно основа демократии, основа демократии там, где по крайней мере есть уважение государству к своим гражданам, а здесь уважение как у нет.
Давайте в тайности перенесемся в Nashville с нами на связи профессор политологии
от университета Тенниси Андрей Коробков.
Здравствуйте, Андрей Владимирович.
Скажите нам, пожалуйста, что ждет Америку в ближайшее время?
Это то, что происходит репрессиями. Можно назвать?
Расправы с инокомыслящими. Можно назвать?
Как в таких условиях инагурацию проводить?
Ну, по давлению, по крайней мере, оппозиции точно можно назвать.
Нужно воспринимать всё это в контексте.
В начале ноября у демократов и американской элиты, кстати, в целом было такое настроение эйфории.
Они решили, что Трамп, против которого они боролись четыре года, вот он уходит в небытие.
И вдруг оказывается, что ничего подобного Трамп остается.
Трамп может баллотироваться через четыре года, он может выдвигать кого-то из своих детей,
и более того, он остается огромным таким облаком, нависающим над не только американской политикой в целом,
но республиканской, прежде всего, политикой.
Он может решать, кто выиграет на праймеры, кто получит финансирование и потом, соответственно, влиять на выбор.
И вот тут начинается действительно паника у американского
эстеблочмента, причем к традиционной группе, прежде
всего, демократам, добавляется и республиканская традиционная
элита.
Семьи типа бушей, типа чейни и другие представители
такого республиканского дворенства, то есть теперь
им уже Трамп не нужен.
Если раньше они его приняли с тяжелым сердцем республиканции,
то теперь люди с амбициями, они хотят, чтобы он исчез.
И вот начинается новая компания, которая имеет четыре цели.
Первое, всячески дискредитировать его перед населением.
Второе, вывести его из избирательного поля.
А импичмент, если он успешный, по крайней мере теоретически,
позволяет лишить Трампа возможности участия в голосовании.
Сенат тогда может принять специальную резолюцию.
Третье — это лишить его доступа к информационным сетям,
как телевидению, как мы видим, прежде всего, интернету.
И последнее, что еще не притворяется в жизнь, но будет обязательно притворяться,
— это удар по его финансам.
Пока у Трампа есть свои деньги, он финансово независим,
И поэтому будут всячески стремиться к тому, чтобы его разорить.
Мы увидим это в ближайшее время.
Начнутся иски, начнутся отказы банков финансировать его проекты, его компании.
Но и одновременно посылается сигнал его сторонникам, которых оказались десятки миллионов,
что продолжение поддержки Трампа может привести к очень неприятным последствиям,
как политическим, так и на работе, так и в криминальной области.
Идёт вот такая татальная сейчас, татальное ужесточение
политики государства.
Демократы опять в очередной раз сейчас пребывают в
состоянии эйфории.
Они считают, что удалось Трампа подставить 6 января,
и теперь можно идти вот за его сторонниками.
Но большой вопрос, хватит ли у них всё-таки последовательности,
жесткости и насколько сильно вот эта вот ну сильна группа поддержки
трампа и вот то что произошло оно искренне напугало американскую элиту это
не что-то показное ничего подобного не было почти 250 лет и вдруг вот такая ну
атака мирная но атака на конгресс и поэтому члены конгресса перепугались и
И это включает отнюдь не только демократам.
Поэтому страна оказывается все более расколотой,
все более проливизованной, и это происходит в условиях,
когда в Америке, ну, прямо надо сказать, не самый сильный
и не самый уважаемый президент, который придет к власти 20 января.
Да, что касается попытки и желания отовсюду выпилить, убрать,
прогнать Дональда Трампа, то его личность не только в США,
Мир стал настолько токсичный. Вчера в Deutsche Bank заявили, что готовы ему простить 300 миллионов долларов, лишь бы только он к ним в банк более никогда не обращался.
Давайте мы посмотрим на тот там документ, который указывает на предпосылки к импичменту. Возможно его прогнать или нет?
Президент Трамп совершил тяжкие преступления и правонарушения, когда призвал своих сторонников к штурму капитолия Соединенных Штатов, а затем не смог остановить насилие.
Эти действия президента явили собой кульминацию продолжительных и беспрецедентных усилий с целью изменения результатов президентских выборов.
Попиющие действия президента не имеют ничего общего с принципами самоуправления и верховенства права.
Его нахождение на посту президента еще на протяжении
нескольких дней представляет явную угрозу Соединенным
Штатам.
Неоспоримым является тот факт, что действия президента
привели террористическому акту.
Такой исход можно было предвидеть.
Одного этого достаточно для импичмента.
В нашем правительстве нет места ни единому чиновнику,
не говоря уже о президенте, который подстрекает к вооруженному
мятежу с целью изменения результатов наших демократических
выборов.
Вот, вот, вот, как раз в дочевом слово. Скажите, что это 25-я поправка.
Образец грамотного оппонирования. Спасибо.
Значит, почему нам так интересно сейчас, что происходит в Америке?
Почему мы несколько дней так подробно это обсуждаем?
Потому что касается это не только Америки.
Есть три темы, которые на наших глазах там происходят, но имеют прямые отклики здесь.
Митинг или митеж.
Всякий митинг превращается неизбежно в митеж и где здесь граница.
И всех ли участников законного митинга, даже если он происходит возле правительственного здания,
можно зачислять в митежнике потенциальные.
Внутренние террористы.
Внутренние, тем более террористы. Это первый сюжет, второй сюжет. Это массовые политические репрессии.
Казалось, эту тему мы оставили в прошлом двадцатом веке.
Мы оставили.
Ну все оставили. Человечество оставило. Мы, я имею в виду, человечество.
Значит, оставило в православном веке, казалось бы.
Но выходит, что нет. Мы видим, как возраздается
практика массовых политических репрессий.
И это неизбезно в России очень нехороший резонанс производит.
И третьей уже, тут отчасти он уже затрагивался, все ли могут короли интернета.
Вот это очень серьезный вопрос, который решать тоже не только Америки.
Но на примере Америки, я надеюсь, решим в какой-то степени.
И другие страны будут решать, они о тема заботились.
И мы тоже решим.
А мы как решим.
Придем все американское, пока они не запретили нас.
Это добро пожаловать в одноклассники.
Это отдельная тема.
Вам сам наму смешно.
Вот давайте коротко по этим вопросам пройдемся.
Личная трагедия Трампа, она только гротескана, так
фарсово иногда подчеркивает важность этих сюжетов.
Трампа действительно уже лифтер не сажает в лифт такси, не сажает в такси,
а дальше мы, а, блокируют банки, блокируют платежные карточки,
а дальше мы только увидим еще единственное, что осталось.
Это уборщица, не пускающая Трампа в туалет.
Вот только этого еще не хватает вот в этой самой охоте общоамериканских.
А к чему приведет публичное унижение президента?
Это будет распространяться лишь только на Дональда
Или на американских президентов-залов?
Гранича сейчас утонченным садизмом, преследование такая, облава, правля.
Дональда Трампа, еще пока действующего президента Соединенных Статов,
она как раз подчеркивает вот эту оголтелость, эту какую-то...
Людей тратят.
Какое-то осотонение просто людей.
Значит, я сейчас просто говорю о наиболее видной вещи.
По-людьям, остальным чуть позже.
Так вот, митинг или митеж.
законный митинг может происходить в разных местах, в том числе возле
правительственных зданий. В тот момент, когда разбита первая дверь и
травмирован первый полицейский, вот в этот момент митинг превращается сначала,
сначала в массовые беспорядки, а затем, если люди ворвались в правительственное
здание и прервали его законное функционирование, это можно трактовать как
как попытку мятежа, можно.
Ну а как это реализовать?
На практике вы хорошие слова говорите
прекрасно, и это так везде во всех
законах записано, но любую цветную
революцию посмотрите, первое, второе,
третье, десятое, захваченное издание.
Мы не оправдываем это,
мы все прекрасно понимаем, что это плохо.
Но тем не менее,
те, кто отвечает за оценки
мировые, нам всегда говорят, что это
мирные протестующие захватили издание.
Мирные протестующие снесли власть
мирные протестующие, извините, изнасиловали Кадафи, а потом убили.
То есть это же все мирные и протестующие делы.
Это выпивище не правда, а теперь конкретно по этому тексту.
Вот какая здесь очевидная, искусственная неправда.
Значит, Трамп действительно выступал.
Действительно говорил о том, что мы вот здесь на митинге.
Перемещайтесь, выражайте протест.
Никаких призывов к штурму здания в его словах не было.
но здесь любопытный поворот такой, а он мог предвидеть, предвидеть должен был, как его слова отзовутся и что его кто-то, его слова и сталкуют как такой сигнал.
Он должен был предвидеть, а если не предвидел, то отвечает.
Натяжка очевидная, натяжка которая позволяет всех потенциальных участников этого митинга, а там более двух миллионов человек был, записать как минимум потенциальные мятежники.
Я считаю, что это был действительно хулиганский акт.
Это были массовые беспорядки с элементами погрома.
Практовать это как митеж нет ни малейших оснований,
и тем более нет ни малейших оснований
устраивать общий американскую охоту на всех, кто туда ездил,
на эти митинги много миллионы, а их было несколько.
Ни в коем случае нельзя устраивать охоту на всех,
на всех, кто выражает сочувствие по публично-трампу и так далее.
Вот здесь мы переходим к вопросу о массовых политических репрессиях.
Чудовищное, я считаю, нарушение и американской конституции, и духа самого
демократии состоит в том, что сейчас людей начинают править за выражение
политических симпатий. Актрампа, давайте примем.
Будем преследовать всех, кто его преследует.
Презвольно устанавливаются. О том, что угрозы, запугивания,
Вот эти репрессии еще не переросли в самую худшую свою форму.
То есть, людей пока еще не закрасливают какие-то лагеря.
Но это уже массовое запугивание.
Человек, который ворвал в кабинет Пелосе, сам в себя убил?
Нет, я сейчас не об этом говорю.
Мы же не знаем, вы говорите, не переросло.
Вы пока не знаем.
Я говорю все-таки о том, что запугивание является одной из важных целей этой компании.
Это молета сажает уже, есть лина травма там, высказано.
Одна из тем для этого, скрывающихся за этой компанией, состоит в следующем.
Люди хотят действительно восстановить гораздо более управляемую политическую систему.
Им, демократам, победившим, треумфалистам этого сюжета, хотелось бы иметь против себя другую республиканскую партию.
Сейчас поощряются республиканцы, готовые там придать Трамп и Трампизм.
И вообще, все это...
Это закончится только тем, что Трамп создаст свою собственную партию, если его отторгнуты республиканцам.
На светлую сторону истории их будут всячески продвигать как новую республиканскую элиту,
и тогда идиллия между дудами и партиями будет прерванной Трампом, будет восстановлено.
Трампа никуда не денется, но это тоже странная решение вопроса.
Расстается ради Бога и еще кому-нибудь сказать.
Пожалуйста.
Его остается только убить, потому что он вылезет где-то все равно.
Но я сейчас про другое.
Вот кто-то испытывал иллюзии, говорит, что демократия была,
и вот она теперь нарушилась или еще что-то такое.
Поэтому поводу очень хорошо сказал Джош Бруш, младший.
И он проговорился, сейчас не сильно это цитирует,
но в первое время, когда был этот шок, он все сказал четко и правильно.
Как он это ощущает?
Сказал он простую вещь, что вся демократия, вся эта власть народа, все вот эти революции и так далее, это все для банановых аиспублика и государств у нас в Великой стране, вот этого всего быть не должно, все, все ясно и четко, ребят, вот ты там в Украине, в Губер-Узии и так далее, давайте там это громите ваше здание, капитолии, делайте там что хотите, а в великих государствах это не предполагается, когда в Америке была демократия, скажите, они рабство отменили позже нас,
Они, в избирательное право, всеобщие, то есть женщины и так далее.
Так, обратите внимание, таки низкая газета, тоже видно, заделок.
Барбанановая республика задаёт Саня.
Алексей Журавлёв в кресле пелосин.
Как общая избирательная права, позже, чем в нашей стране было ведено женщинам,
когда разрешили там голосовать и так далее,
у них до сих пор не существует поимого избирательного права,
какие-то выборщики всё решают, какая это демократия.
И всегда там правили, медиамагнаты, капиталы прочие.
И вот кто-то тут вообразил, что можно оказывается прийти в здание,
начать там что-то выступать, что-то говорить, сразу все получат.
И я согласен с оппонентом, уважаемым, по поводу того,
что, действительно, мятежи должны караться, если начинают разбивать.
Не надо оправдывать этого всего, когда будут правительственные здания,
какие-то люди заходить, что-то там громить и так далее.
Этого не надо делать совершенно верно.
И не надо этого оправдывать, и говорят, вот надо же, как бы они вот так захотели,
Да ничего подобного. И у нас, если такие присут, правительственные знания.
Ну что, 160 человек били стёпло?
Нет, вон они.
А уже 160 уголовных дел?
Да, 160.
Били стёпло, 10 человек.
И дело не в этом, а правдывать это запрещено.
Но только они ранее, например, устами, Пампео говорили Лукашенко отпустить немедленно всех задержанных.
Я про это говорю, что ошибка-то их была в чём?
Что если вы такие принципиальные, и так действительно делаете, то, наверное, не надо поддерживать было даже не то, что Лукашенко,
Лукашенко, понятно, что там нужно было Лукашенко сказать и поддерживать, а не тех, кто там бомбил и ходил, или на Украине, а у себя, даже в собственной стране они сказали, что можно, Блэкс Ливмэта, можно, Антифа, можно, громите все здания, делайте, что хотите, ну так люди теперь и делают, что хотят, вы же сами им разрешили вот, то есть демократы сами разрешили всю эту ситуацию, а теперь пожинают блады, вот это двойные стандарты, которые их довели, да вот это
до вот этой ситуации. А то, что сейчас строится со всеми
корторами, — То, что в Белоруссии не было захвата
в здании — это не совсем так, потому что ни один был
зафиксирован в случае, когда оппозиционера, так называемая,
захватывали, кафе порекодировались там и не пускали в ремонт.
И что? А протестующие в Белоруссии накидывали милицию
в коктейль Медлужного. — Нам нужно один вывод сделать.
— Кукашенко просекал. — Они будут всегда так с двойной
стандартой вести, и будут так делать. Нам нужно сделать
один важный вывод.
Если они сейчас блокируют не просто президента, там
тысячами, они практически всех, тоже самый Флинн, друзья,
Беннен и прочее, они же у них списывают подписчиков,
то есть у него, допустим, несколько миллионов подписчиков
в фейсбуке, их убирают и расписывают, и все.
То есть он вроде не заблокирован, но люди-то его не слышат
и не видят.
Поэтому собственные, уверенный интернет, собственные социальные
сети и срочно это делать, потому что они также заблокировать
могут здесь, вот в каждого из вас и каждый всех, когда
захотят будут играть.
А мы успеем к Дудской компанией создать суверенные формы.
Вот как депутаты сделают. Если депутаты попросуют быстро,
сделаем суверенный интернет на следующий раз.
А идей туда загнать. Успеем.
Гогол запрещен.
Или все запретим.
Давайте, пожалуйста, прежде чем на рекламу,
прервемся, глянем, новые подробности появились.
Как именно, шумовали.
Тогда будет.
Сегодня нашему каналу стало известно, что за день до
штурма капитолия в отделении ФБР в Норфолке, штат Вирджиния
были документы для внутреннего пользования, в которых упоминались
растущие призывы к насилию.
Одно из сообщений гласило, будьте готовы сражаться.
В Конгрессе должны слышать звон разбитого стекла и
грохот выламываемых дверей.
Идите туда, как на войну.
Или у нас будет наш президент, или мы умрем.
«Мы не имеем дела с серьёзными уголовными преступлениями,
подстрекательства и заговор. Люди будут шокированы
чудовищностью того, что произошло в Капитоле.
ФБР также опубликовала новые фотографии, подозреваемого
в установке самодельных бомб из примет, рюкзак и
кроссовки. Новые детали, бомбы были стаймерами. Следователи
изучают более 100 тысяч наводок и одновременно работают
над предотвращением насилия в День инугурации. Полиция
Капитолия накануне вечером сообщила демократам
Конгресса, что готовиться к приезду в столицу свыше
10 тысяч вооруженных сторонников Трампа.
По сообщениям, некоторые из них собираются блокировать
подходы к капитолию, белому дому и зданию Верховного
суда.
Они не будут пускать никого, кто не поддерживает
Трампа и даже, возможно, прибегнут к убийству.
Идет постройка дополнительных защитных сооружений, будет
несколько периметров в безопасности.
Они хотят сделать так, чтобы было невозможно добраться
до членов Конгресса или до нового президента.
Ситуация настолько серьезная, что членам Конгресса
сказали, что если они купят в себе бронежилеты, то получат за них компенсацию.
Просто своего народа боятся люди. Сейчас вернемся.
Скоро вернемся.
Америка после событий в Капитоле больше не эталон демократии
и не может считаться моральным авторитетом.
Подобные громкие заявления делают не только американские журналисты,
не только мы, в России здесь, глядячи на все это, несколько шокированы, но с аналогичными соображениями
выступили многие мировые лидеры. Критикуют Америку, казалось бы, союзники, Меркель вдруг
разразилась, Джонсон недоволен, не Таньяхо, он удалил Трампа со своего аккаунта, у него была
фотография вместе с ним размещенная на Аватарке. Теперь там Трампа нет. Макрон тоже
сочувствует Соединённым Штатом Америки. И вот теперь к дружному хору критиков
присоединился лидер турецкий. Первый на первый эрдаган заявил, что штурм
Конгресса шокировал международное сообщество и назвал всю ситуацию
позорной, что в общем так и есть, трудно не согласиться. Плюс к этому официальная
Анкара официально же уходит из американского мессенджера
WhatsApp, который Фейсбук принадлежит, который покосился
на конфиденциальность пользоваться, и Эрдаган уже
завел себе икаунт в российском телеграмме, ну или в телеграмме,
который российского происхождения.
И пасторина интернет-традиции запустил туда фотографию
с котиком.
Ну и в завершении граждан Турции, находящихся в Вашингтоне,
просят избегать людных мест.
Разве это союзнические отношения теперь спрашивают
Американские СМИ.
Мы все видели тревожные кадры штурма конгресса.
Эти кадры вызвали у меня гнев и печаль.
И я уверена, что я чувствую себя, как и большинство
друзей США, миллионы людей, которые восхищаются американской
демократической традицией.
Основы демократии является то, что после выборов есть
победители и проигравшие.
Обе стороны должны играть свои роли достойно и ответственно,
чтобы сама демократия оставалась победителем.
Трамп и его сторонники должны, наконец, принять решение
американских избирателей и перестать топтать демократию.
«То, что случилось в Вашингтоне, это не Америка, определённо.
Бесинство в капитолии было позорным актом, который
следует решительно осудить.
Безоговорочно осуждая попытки вдохновить людей на
то гнусное поведение, которое они продемонстрировали
в капитоле.
Американская демократия оказалась в осаде перед
глазами всего мира, это не слыханное нападение
на демократию США, их институты и верховенство
закона.
Это не Америка.
Результаты выборов третьего ноября нужно уважать.
США больше никогда не смогут утверждать, что мы являемся
моделью демократии.
Сергей Иванович, в общем, 10 дней, которые потрясли
Америку, да?
Джона Рида, Джона Рида нужна.
Мир.
Значит, я хотел бы на двух вещах остановить ваше
внимание.
Здесь мы пока сегодня не обсуждали.
Это финансовый национальный вопрос.
Значит, но со второго.
У меня такое впечатление, что Америка может быть
разодранная в клочья именно национальным вопросом.
О чем идет речь?
Когда-то говорили, что Америка — это большой, плавидный
котел, в котором люди приезжают, плавятся.
У них работа была и общее дело.
Они великую Америку строили.
Мой друг был в ЮАР в 80-е годы.
Он говорит, там то же самое, что в Америке.
Пловинный котел, все работают, все хорошо.
А сейчас не такая духоподъемная обстановка.
И Соединенные Штаты выпустили джина из бутылки.
Демократы-республиканцы — это отдельный разговор.
Обратите внимание, кто бунтовал во время погромов в течение
прошлого года.
И кто пришел в белому дому?
Вас пришли.
Вашингтоне были только белые. Это означает, что если вдруг вот это все будет продолжаться,
Америка может треснуть. То население, которое не имеет отношения к васпам, они после того,
как пришел на пост президента Обама, они почувствовали, что можно брать верховную власть.
Они были никто 200 лет, а тут они почувствовали пол Америки. Причем обратите внимание,
внимание, когда все вместе работают и строят Великую Америку, как это было, скажем, в 30-е и в 40-е,
в 50-е годы, рассказывали о той Америке. Это вообще фантастика, что было в 50-е годы. И вдруг все
начало рушиться. Работы у людей нет. В прошлом году по ютубу были два замечательных ролика. Процветающая
Америка и нищая Америка. Ребята поехали по штатам, показали супергорода и показали супер нещиту. И вот
это супер нещита — это цветная Америка. Люди не работают, они слоняются с утра до вечера по улицам,
делать им нечего вообще. И когда начинаются такие события, это очень воспоминанимый
материал. Только брось спичку. И мы видели портлинты, все остальное. Вот это уже ответ
второй части Америки. И если вдруг, не дай бог, там начнется сецэшн, так называемый, то есть
отказ Штатов входить в общую союз. Как говорит Васарман, объединенные государства в Америке,
именно государство и здесь это может произойти стейт это государство это не только штат и
вот здесь вот самое страшное будет если там имея ядерное оружие начнется по всей
стране вот это то что начнутся аресты это попытка утихамирить но я хочу задать один вопрос
может быть коллеги смогут прояснить его чего боятся демократы почему трамп должен так быстро
уйти они чего-то боятся а чего я не знаю они боятся третьей власти вот и все может быть они
боятся третьего власти, который будет гораздо сильнее,
чем все вот эти две, которые были.
Они объединятся...
Это возможно.
У меня другая версия, у Трампа есть какой-то компромат
на всю эту компанию, и они боятся, что Трамп пока
у него...
Ноутбок сына Байдена.
А теперь что касается международного аспекта, а теперь что касается
международного аспекта, финансы, значит представить
себе, что вот это будет разрастаться, вот то, о чем я только что
говорил, так сказать, сэцессия и вообще внутренние беспорядки в штатах, деньги
любят тишину, а не останутся на острите или куда-то убегут. А куда бежать? Вот и
главный вопрос, если действительно финансовый центр в штатах рухнет в
Нью-Йорке, куда бежать? Лондон уже закрылся. Я ставлю этот вопрос,
потому что меня он очень интересует, это будущее мировой политики и
мировой экономике. Говорят, Шанхай, не факт. Не факт.
Под контролем зимпина американской деньги?
Да, вот, не факт. Смотрите, значит шваб руководитель
Давосского форума.
Да, великая вероятность, что скорее начнут войну.
Вот, шваб руководитель Давосского форума, сказал,
в следующий Давосский форум мы в Европе проводить не будем.
Там карантина и все остальное. Мы поедем, знаете куда?
В Сингапур. Но Сингапур, как финансовый центр,
Центр хорош, но защитить его невозможно.
Это не первый раз делает это.
То есть американцы утеряли свое лидерство, верно?
Сейчас, если вот это все будет продолжаться, деньги
оттуда уйдут.
Но куда?
И вот для меня это самый важный вопрос.
Их там столько, что пока они уйдут.
Новый финанс.
А вы помните, я здесь рассказывал, накануне Нового года, что
принято решение о запрете перевода в деньги за пределами
Соединенных Штатов.
Они это ожидали, судя по всему.
Они не хотят терять свои аворы.
Но эти аворы не будут работать, так как они работали
весь двадцатый век, пока будет такое на улицах продолжаться
и в политике.
Вот чем дело.
Еще одна маленькая история, сегодня я открываю интернет
с утра.
Шуточка.
В связи с ковидом, в связи с самоизоляцией, в связи
с карантином, американские организаторы цветной революции
решили сделать эту дому.
Все остальные страны закрыты.
Поэтому вот эти два вопроса на мой взгляд, самые важные
это вопрос о состоянии соединенных сетях внутреннего
не превратиться или это внутренний?
Рассовый внутренний конфликт это первое.
Да пусть превратится.
Я задаю только вопрос.
И второе, что делать, если вдруг оттуда уйдет финансовый мировой цикл?
Вопросы у нас.
Понимаете, они сделают одну простую вещь.
Безусловно, о всех этих ситуациях как бы не развивалась внутреполитическая история.
Американцы всегда американские, как правило, демократы искали внешний выход.
Они не искали куда прятать или переводить свои деньги.
Они просто объявляли войну или начинали войну, развязывали войну.
Сожалеет в эту варианту.
Знаете, потому что нельзя, поймите, вот так...
Кому войну?
Слушайте, Иран есть любые...
Это не важно кому, вот серьезно, не важно, кроме Европы.
Кроме Европы.
Я смотрю тебя, я согласна.
Можно развивать и не участвовать в ней самостоятельно, и ее можно спровоцировать,
можно подначить украинцев, можно откроить все что угодно.
В Тупик сейчас, да?
Вот они объявили сейчас сами идиоты, извините, другого слова нет.
расследование, да, в отношении там, там, Семи-Трампа, Трампа, там, целый перечень, вот в этом если почитать внимательно,
меморандум, там, целый перечень, дел, по которым они хотят проводить расследование. Но главное, чтобы ходить этих расследований, не выйти потом
самих себя.
Мать, да?
Получится одна история, что оказывается, есть антифакт, который финансировалась, есть другие структуры экстремистские,
потом выяснится, что есть выход на запад, потом выяснится, что оказывается есть внешний враг,
и активизировались какие-то силы. Где? Да в России активизировались. Вот в чем причина.
Они сейчас будут искать внешний выход. Потому что внутренний тупик. Это тупик.
Они его не смогут разрешить ни на Гурации Байдена. Не смогут решить его.
Отставка им печь минуты Трампа. Это не закрывается внутренней проблемой.
А для того, чтобы их закрыть, нужен выход. Выход. Выход. Только война. Я вот этому дуков.
Мы тоже рассуждаем на тему того, ослабяю секунду, пожалуйста, остановите здесь огромное количество людей, помимо вас они бы тоже хотели что-то сказать, так вот станет Америка слабее или сильнее, ведь все это время мы рассуждали на тему того, что они пытались экспортировать всему миру и демократию, пытались навязывать свои представления о морали, даже сейчас, в этот самый момент, когда они всюду и везде заблокировали своего президента Соединенных Штатов,
Дональда Трампа, они рассказывают, как в Уганде,
твиттер, твиттер рассказывает в Уганде, как там должны соблюдаться права человека
и свобода средств массовой информации.
Вот они двойные стандарты и, глядячи на все это со стороны,
весь мир несколько шокирован и едва ли.
Ну, я полагаю, в том числе Украина будет и дальше воспринимать их точку зрения американскую,
как единственно верную, но просто все, что сейчас творится смешно, и абсолютно весь мир это признает. Понятно, что Меркеля судила, Макрону судил,
Эрдогану судил, а Провинка, но Украина и черт с ней.
Она все равно будет воспринимать.
А видно сейчас за Украину, но вынужденно согласиться, что вы правы. Ну, Польша и Украина в добрый путь. Про Уганду посмотрите.
Это просто немыслимо, особенно в нынешнем контексте.
Накануне выборов в Уганде мы получаем сообщение о том, что интернет-провайдером в стране
приказывают блокировать социальные сети и приложения для обмена сообщениями. Мы решительно
осуждаем отключение интернета, а не чрезвычайно вредоносны, а также нарушают основные права
человека и принципа открытого интернета. Ранее на этой неделе, при тесном сотрудничестве
с нашими коллегами, мы приостановили работу некоторых аккаунтов, которые писали о выборах в
Уганде. Если мы сможем определить, что данная активность исходит от связанных с правительством
лиц, мы обнародуем эти данные в нашем архиве информационных операций.
Красавчика, они же это делают и не краснеют абсолютно. У них нет ни совести, ни принцип.
Какой тут моральный авторитет в самом деле?
Большой вывод из чего этого, какой напрашивается, что те высказывания, которые мы с вами посмотрели,
начали, что это больше не моральный авторитет. А кто теперь моральный авторитет?
Вот по этому поводу.
Да, и вот по этому поводу теперь каждый может действовать самостоятельно, наконец.
То есть они сбросили с нас со всех оковы своего морального авторитета, и мы можем сами быть авторитетами, что ли?
Свобода пришла?
Можем, при каких условиях.
Можем.
Это у кого был он моральный авторитет.
Вот у меня его никогда не было.
Чтоб пиндосы у меня вообще были в моральном авторитете.
Да никогда такого не было вообще.
Понимаете?
И эта света с демократией, она вот здесь уже сидит.
Вы выйдете на Тверскую. Идёшь по Тверской. На русском языке хоть что-нибудь написано.
Вот что это? Залезание с задницей этим подонком вообще. Я не понимаю.
У меня напротив Хостдумы хостильницу построили. Москва раньше была написана вот такими буквами.
Сейчас ещё ни одного слова по-русски.
И это вот моральный авторитет, который они вот эти вот наши там.
Давайте-давайте быстрее. Будем там вот на них равняться.
Показали вам, кому надо равняться? Вот на них надо равняться.
Хотите равняться? Равняйтесь!
На нас надо на себя равняться, и не больше никого.
Мы всегда были гуманистами высочайшего класса.
Посмотри в Первую мировую войну, Вторую мировую войну.
Наш солдат был великим гуманистом, великим авторитетом моральным.
И сейчас им остается, несмотря на то, что они ходили опозорить это все.
Они своего президента укатали в асфальт.
И это авторитеты?
Кто нам может быть авторитетом?
Да подонки вообще несчастны.
А эти войсовые лидеры тоже западные.
Ой, мы осуждаем там Капитоле.
Да вы осудите блокирование президента Халт-Твиттера.
Вы осудите то, что президент не может обратиться к нации.
У самой Меркель там были недавно люди на рестаге, там, на порогах.
И что-то себе о суде поди.
На рестаге были не недавно.
Они не осуждают людей, они не осуждают власти,
понимаете, которые сейчас пришли, и которые пытаются всячески уничтожить любой даже малейший признак демократии.
Да, зашли они. Ну и что дальше?
У нас, между прочим, кстати, тоже из танков даже по парламенту стреляли. Хоть кого-то посадили?
Нет.
Демократия.
Давайте.
Я про то и говорю.
Единственная честная женщина в Европейском Союзе, таки Ангела Меркель, она осудила не только захват капитали,
но и блокировку твитки.
Но могла бы пожесть. Посмотрим.
Да, вот не очень там непонятно.
Фундаментальная права на свободу выражения мнения
может быть нарушена только в рамках определенных законодательным органам,
а не после решения корпоративных управленцев
платформами социальных сетей.
С этой точки зрения, канцлер Ангела Меркель считает проблемой,
что аккаунты президента США теперь навсегда заблокированы.
Федеральное правительство считает, что операторы социальных сетей
несут очень высокий уровень ответственности,
за то, чтобы политическая коммуникация не была отравлена ненавистью,
ненавистью, ложью или подстрекательством к насилию.
И это неправильно стоит без дела, когда на определенных
каналах размещается контент, который попадает в эти
категории.
Но в конечном итоге задача законодательного органа
— создать понятную основу, в которой должно развиваться
общение в социальных сетях.
В то же время Федеральное правительство считает
фундаментальной проблемой то, что в интернете существует
множество лжебых, сфальсифицированных агрессивных твитов
и сообщений.
Капелек прошла, как сказали бы, в Киеве.
Меркель теперь тоже заблокирует, 60 минут на скорую вернемся.
На Украине сказали, что никогда не купят нашу вакцину,
даже если она из-за Киевна, с таким эскрометным заявлением,
негуманным по отношению к украинцам.
При этом выступил министра на странных дел Кулеба.
Уколы-то из Путникова, наверняка.
Хотя не точно.
Просто для понимания, сейчас на Украине больше миллиона заболевших,
Но гораздо лучше, по мнению украинских властей, купить китайскую вакцину для понимания средней показатели эффективности китайского коронавак.
Пока ниже 60%, а цена при 60 долларов, просив 95% эффективности спутника при цене менее 20 долларов.
Выгодное предложение, выгодное, подумал Кулеба. Слышите?
Я хочу четко сказать, что пропагандистские возможности
спутника намного превышают его реальные возможности
и эффективности.
Окончательных результатов исследований по спутнику
нет, и это медицинский показатель.
Но я хочу сказать, что здесь есть фактор намного важнее
с точки зрения интересов России, чем медицинский.
Это фактор пропагандистский.
И даже если вакцина будет дешевле, то мы все равно
бы ее не закупали.
Как член правительства, я бы выступал против такого
потому что Россия не беспокоится здоровье украинцев,
она заботится о навязывании своих пропагандистских штампов
и идеологии путем поставки вакцины.
Ой, гордей, что это такое вообще?
Кулеба же он из вашей всей этой цирковой когорты актерской.
Он самый спокойный, был уравнолешенный мужик.
Шин ведется как дурак.
Отвечает как политик на политическую акцию.
Давайте разберемся, где у нас вакцина,
как комплексное решение проблемы коронавируса
И где начинается политика? Никто не оспаривает гениальности ученых России, которые разрабатывали эту вакцину.
Вот. Ваш институт Гомолеи. Это все великие люди.
И Вектор.
И Чумакова. Они все герои.
Смотрим, где начинается агитация.
Ну, я думаю, уже глупо не замечать или не говорить даже в самом названии.
Спутник, где изящно завуалирована фамилия президента Российской Федерации.
Вот это!
Вот об этом идет разговор.
Где с Путинык?
Бомба, гордей!
Вы первый, кто это сказал?
Вы первый, кто разгадал название Путника?
Нет, нет, нет.
А вы не видели?
Нет, это не так здесь.
Путин Владимир, видите?
То ли вы, то ли победа, понимаете?
Ну как-то циничненько, извините.
И не скромненько.
Просто хочу сказать, вакцина Pfizer и биотех не называют...
А если же у меня вакцина Epivac, там где Путин зашифрован...
Послушайте, вакцину Pfizer не назвали ангел M.
У нас есть еще вакцина Чувак.
Она как, где там Путин зашифрован?
Я не знаю, что там это. Но дело в том, что вот это видят все утреные люди.
Это пять. Это молодец.
Он не может об этом говорить, как официальное лицо.
И вот эта агитация. И вторая составляющая.
Подождите, я договорю, вторая составляющая.
А то и все потом у вас будут говорить, что я укололся Путиным?
Ну, где-то как-то тогда.
И вторая составляющая.
А в космосе тоже Путина?
Так вот, я об этом вам и говорю.
Извините, у вас все...
Ну там же спутники!
Кос-аппарату управления.
Все ваши депутаты.
Рекламирую эту вакцину.
Вы кто, депутаты или торговые представители?
Варпаника Малей.
Я привил.
Вы, следующее.
Вы люди, которые хотим быть здоровыми, как вам Жень.
Я вам еще раз говорю, вот это начинается агитация
о гениальность ваших ученых.
Никто не оспаривает.
И заметьте, министр здравоохранения Украины говорит да.
Гордей, стоп, скажите мне, что больше, 60 или 20?
60.
60.
Почему вы покупаете вакцину за большую цену?
Нет, мы сейчас...
С меньшей эффективностью.
Только сейчас подписали договор на поставку китайской
вакцины стоимостью в 17 долларов, если уж мы говорим о цифрах.
Более того, и уж конечная методия, по данным Левада
центра, 53 процента граждан Российской Федерации не собираются
бояться вакцироваться этой вакцинацией.
Вы знаете, месяц назад в декабре можно было свободно
привиться в Москве. Сейчас очереди. Мы уверены и надеемся, что наши власти разрулют
эти очереди, но тем не менее сейчас очереди на привив. Поэтому не надо нам тут
тень на плетень наводить.
Цена ниже эффективности выше. Ну, казалось бы, бери. Нет, политика.
Знаете, вот эта протухшая кулибяка, вот с этой грузофобией, которая убивает
украинских граждан убивает любая русофовия убивает что на дамбасе убивает что здесь убивает просто убивает тупую голову вы понимаете что
вы там заключили договора совсем нанесложно как по максимум два миллиона человек о чем речь вам надо 20 примить я говорю вам
надо 20 миллионов привить больше того мы мы же ведь не сами никаких условий мы вам говорим у вас в
Харькове будет возрождаться ваша фарма-промышленность.
Ваша будет возрождаться.
Нам не нужно от этого, чтобы вы отказывались там от
Крыма, там и русский язык, ничего мы каких условий
не ставим.
Вы говорите нет, потому что называется спутник, поэтому
плевать на нашу фармакологию, пускай загинается, но мы
купим вот там, по три раза дороже и в савектинацию
в два раза меньше.
У вас что в голове вообще происходит?
Мы доказали, вы единственная страна, которую доказали, то вы что же вы несете?
Я скромно умолчу.
А что с Польгой привид?
Все привиды!
Об чем партия?
Мы вы экспериментали.
Нас насильно привели.
Что с партией?
Что с партией?
Несународные журналы уже все об этом сказали.
Уже все это подтвердили еврейские врачи.
Израильские клиника Хадаса выступила.
И сказал, обратившись в том числе к евреям, живущим в России.
Появивайтесь спутником можно!
И не просто можно, а нужно, срочно.
Срочно, срочно, и они стоят, а что делать?
И вот, поэтому все это давно доказано.
Более того, это самая наказанная и эффективная вакцина в мире, которая сейчас есть.
Потому что 60% у астрозенники еще меньше...
Шансы, шансы первые...
Меньше у 90% у Файзера и синавакше 50-60%.
То есть 96% только у сутника.
И они сейчас не про это.
Клеба ведет войны с Россией, как ему кажется, а на самом деле со своими гражданами, лежая их в прививке.
Они бы могли в Хайкере это развернуть месяц назад, и сейчас бы 30 тысяч или там 50-100 тысяч украинских врачей были бы появиты.
Людей могли бы спасти.
И бы спасали бы жизнь.
Но нет, агрессии нет.
Готовы их уничтожить?
Конечно.
Это украинская национальная идея.
Далеко не о то достойствах и недостатках то ли, но и вакцина
о другом спору.
Он переведён полностью в политическую плоскость.
И если происходит вакцина из России, значит она не
может помогать украинскому народу.
Вопрос ведь не в том, чтобы какую-то акцию политическую
провести.
Вопрос в том, что у более чем половины населения
России, родственники на территории Украины, родные
люди, которые подвергаются ежедневно, опасности заразиться
и не дай бог умереть.
об этом у многих болит сердце и не понятно почему нужно препятствовать доступу вакцины
силовая вакцинация безобразие полная поэтому я бы операция по принуждению к вакцинации я бы
пошел на то чтобы россия все-таки открыла возможность на границе вакцинироваться а если
не даже это будет невозможно просто беспилотники использовать пусть летят на территорию и голками
Пакеты, пакеты с вакцина и сбрасываясь.
Оладильники.
Один должен упасть на голову к улебе обязательно.
Да, усматриваем еще другую причину, помимо политической.
Все-таки если ваша СБУ грамотно работала, они бы включили голову
и поняли, что бабло побеждает добро.
Потому что лоббирование китайской вакцины еще какой-то...
Хотя раньше было принято считать, что добро побеждает бабло.
Вот здесь бабло побеждает добро, нех обратно.
Вообще добро побеждает зло.
А у них вот так вот.
Поэтому, если внимательно посмотрели, здесь лоббирование этих вакцин
имеет под собой коммерческую основу.
И, конечно же, в этой ситуации...
На китайской вакцине можно больше отмыть всего нашего.
Во-первых, во-вторых, поймите простую вещь, гордень, не важно, как она называется.
Хоть она бы действительно звал бы просто Путин.
Но если она спасает жизнь ваших людей, ваших граждан, России,
вам бы было все равно, как она называется.
И вопрос, опять-таки, не в политике абсолютно, а в том, что идет истребление собственного рода,
я согласен с этим, истребление, и вы потом будете кусать локти, когда люди начнут умирать,
когда люди будут против этой власти вашей, и идти в том числе, потому что многие граждане
не получили вовремя помощь медицинскую. Вот тогда вы вспомните о России, и уже будет поздно, к сожалению.
Если вам будет легче, то вакцина все-таки названа не в честь Путина, а в честь первого спутника,
гордей, передайте это всем украинцам у штатпусти.
60 минут.
Весь смотреть.
Пока.
