60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи и дамы, господа, всем абсолютно.
Привет.
Итак, переговоры Путина с Байдена.
Впервые по каналам секретной видеосвязи стартует ровно через 5 часов 19 минут.
Масса новостей.
Целью удержания российского президента отторжения на Украину администрация Байдена заявила новая антироссийская санкция.
Загибаем, пожалуйста, пальцы.
Против нашего с вами рубля
российского государственного долга
Северного потока 2
всего нефтяного сектора России
вишенкой на торт станет самой
радикальной, или как называют его телеканал CNN
самый ягерный вариант
отключение России
от платежной системы света
окончательное решение еще не принято
в Белом доме ждут таки переговоров
в Кутина и Байдена на Украине не ждут, на Украине надеяться,
что главный принцип украинской дипломации ни слова про
Украину без Украины, который Зеленский унаследовал
еще от Порошенко, сегодня не будет нарушен.
В Киев уже позвонил главагу Степа Блинкина и якобы договорился
с Зеленским, что против Путина Байден будет действовать
сообща с Киевом.
Ну и якобы сразу же после переговора в Байден позвонит
Киффе лично передаст требования Путина, хотя требования Путина одно.
Пока не расширение НАТО на востоку.
Судя по комментариям из госдепартамента Белого дома
красной линии российского президента США серьез не воспринимают.
На вопросы гарантии их не расширения данных Горбачеву
в госдепи заявили, что нарушением это не считают.
Так как НАТО расширяется на восток, используя политику открытых дверей,
То есть расширяется прозрачно, а значит и опасаться такого прозрачного расширения не стоит.
Примерно в таком же стиле выступила Джон Цаки. Единственное отличие, Цаки не стало прямо отвечать.
Является ли целостность Украины жизненно важным интересом для США? Или все-таки не является?
Смотрим.
В точке зрения направленности встречи, это будет возможность для президента
подчеркнуть озабочность США российской военной деятельностью на границе с Украиной
и подтвердить поддержку Соединёнными Штатами суверенитета и территориальной целостности Украины.
Вы, безусловно, можете ожидать, что наши опасения по поводу военных действий на границе
будут занимать видное место в обсуждении.
Должны ли американцы быть готовы к вероятности появления американских войск
на местах в регионе в случае вторжения России?
Я бы сказала, что наша цель состоит в том, чтобы дипломатично
заявить, что сейчас для России настало время прекратить
наращивание военной мощи на границы, что дипломатия
— это правильный путь вперед и что мы собираемся продолжить
тесную координацию с нашими транс-атлантическими партнерами,
порядок экономических санкций и шагов, которые могут быть
предприняты, если президент Путин решит двигаться вперед.
«Русские призывают не возлагать больших надежд на этот
затошный звонок между президентами. В Белом доме тоже так считают?
Я думаю, что это так. Я имею в виду, что наша цель здесь состоит в том,
чтобы это была возможность. И это возможность для президента Путина
принять решение о том, какие шаги он будет или не будет предпринимать.
Президент США Джо Байден намерен заявить главе Кремля, Владимиру Путину,
что Россия придется заплатить очень высокую цену за вторжение на Украину.
Почему вы вообще так уверены, что новые санкции хоть как-то подействуют
Если Россия продолжит конфронтацию и военные действия, наш ответ будет решительным.
В Москву уже об этом предупредили.
Речь, в частности, идёт об экономических мерах, которые будут иметь мощное воздействие,
и от которых мы пока воздерживались.
От этих мер мы намеренно отказывались в прошлом, потому что знаем,
какое воздействие они окажут на Россию.
И, тем не менее, мы и наши союзники будем готовы их применить.
Если Россия не захочет снизить напряженность и решить продолжить военные действия,
Продолжить военную агрессию против Украины.
Решит нарушить суеренитет, независимость и территориальную целостность Украины.
В этом случае мы будем готовы действовать решительно.
В администрации Байдена также заявили,
что они не намерены рассматривать просьбу Путина о юридических гарантиях,
которые бы ограничивали расширение НАТО.
Двери НАТО открыты, и мы остаемся приверженными этой политике открытых дверей.
Все желающие должны и дальше иметь право вступать в НАТО.
Мы поддерживаем правую Украину самостоятельно определять
свое будущее, никто не может иметь право наложить ветра
на решение, которые принимают НАТО и Киев.
И Украина безусловно должна сама выбрать свой собственный
внешнеполитический курс без какого-либо вмешательства
со стороны.
Но вы поняли, Белый Дом настаивает, что не собирается учитывать
какие-либо красные линии России, зачем тогда вообще
звонить Путину.
Сам Байден, на кону не переговоров, созвонился с лидерами.
В Великобритании, Италии, Франции, Германии.
В последний рабочий день Меркель испортил ей настроение.
С каждым лидером отдельно обговорил
агрессивное поведение России по отношению к Украине.
В случае чего они решали, надо вводить санкции.
Санкции будут вводить в сообщак.
На таком фоне глава ЦРУ Бернза
велосклонности президента России к риску и призвал Байдена быть на чеку.
По его словам, американская разведка наблюдает необычно и совершенно
наращивание российских войск у границы Украины и блефом это уже не считает.
Слава Бернса Яковы подтверждает очередная карта российской агрессии,
которую нынче штампуют в промышленных масштабах.
На этот раз от издания по имполюсе.
Как остановить вторжение Путина придумал министр обороны Украины Резников?
После того, как он фактически предложил Канаде, Америке и Великобритании
окупировать Украину, установив флаги чужих государств,
Резников дал два совета Байдену.
Не реагировать на слава Путина про красные линии
и поставить Украине все оружие, предназначенное для армии Афганистана.
Этого, по словам Резникова, достаточно, чтобы устроить Путину на Украине кровавую баню.
Послушайте.
Видите, незанятое место?
Да.
Надеюсь, что оно будет незанятым всегда, что будут только эти ребята.
Эти парни отдали свои жизни.
Да.
Эти места скоро могут перестать пустовать.
Это реальная угроза, которая надвисла над Украиной.
Солдаты, которые не вернутся с войны с Россией.
Украина говорит, что сейчас на границе в пределах досягаемости сосредоточены 95 тысяч солдат.
Развед данные США говорят, что это число может возрасти до 175 тысяч.
175 тысяч недостаточно для похода на Украину.
Вы думаете, Россия понадобится больше?
Конечно.
Вы не верите развед данным?
Нет, нет, нет. Мы верим нашим данным.
Мы верим все информации, которую дают США и так далее, но это не конечное решение.
Вы считаете, что Россия нападет?
Я убежден, что Россия на Украине победы не одержать. Это разные вещи.
Это будет кровавая бойня, и русские ребята вернутся в гробах.
Если бы я мог дать совет президенту Байдену,
Пожалуйста.
Я бы хотел попросить его очень понятно артикулировать
к господину Путину, что никаких красных линий со стороны
Кремля здесь быть не может.
Красные линии здесь, на Украине.
И цивилизованный мир отреагирует.
Без всякого промедления, нам нужна модернизация вооружений,
нам нужны средства радиоэлектронной борьбы и так далее.
Проблема в том, что то, что Америка и НАТО увеличивают
размер помощи Украине, может потенциально спровоцировать Кремль.
Это как дразнить медведя палкой.
Это может заставить их совершить вторжение.
Вас это беспокоит? Такой сценарий реалистичен?
Идея не провоцируйте Россию, не сработает. Я уверен в этом.
Почему?
Потому что посмотрите на Грузию, Солсбери, Крым.
То есть вы думаете, что конфронтация с Россией
единственный способ остановить ее зловредную активность по всему миру?
всему миру.
Это может быть не только конфронтация, это должна быть сильная
позиция мы, партнеры Украины, мы поможем им всеми способами.
Кремль услышит это, воспримет и остановится, но эта игра
с высокими ставками и нулевыми гарантиями того, что такая
жесткая позиция Белого дома по отношению к Кремлю
поможет заставить Россию отступить.
Самонадеянный, конечно же, гражданин.
Так, это был украинский министр обороны, который угрожает кровавый баней, нам.
И говорит, что русские ребята вернутся с войны в гробах.
В Премле накануне очень четко заявили,
возможное присутствие военных нато на Украине заставит Россию
принимать действия по защите своих интересов.
Страх американских политиков перед грядущим разговором Байдена с Путиным
Добрался до Вашингтонского капиталя на этот раз вслед за обывшим президентом в США Трампом,
который прямо сказал, что Байден не ровня Путину.
И смотреть на их разговор все равно, что смотреть на матч команды из высшей лиги,
из команды из вашего двора.
И вот вслед за ним тревогу забили сенаторы.
Марк Рубио призвал Байдена зайти с Казырей и предложить президенту России не нападать на Украину.
Лидер меньшинства в Сенате МакКонол заявил, что за беседой двух лидеров будет наблюдать весь свободный мир и строго на строга.
Запретил Байдену капитулировать перед российским президентом.
И напоследов, если что-то пойдет не так, у законодателей США уже есть для Путина и всего российского народа подарок.
Вы не поверите, это уже не санкции из Ада.
Новый термин придумали.
САРЬ САНКЦЕ, СЛУШЕ, БОИ.
Что бы вы хотели, чтобы Байден сказал Путину во время их встречи?
Не нападайте на Украину.
Какую роль в этом намерен сыграть конгресс?
Есть определенный набор санкций, которые могут быть введены,
и в случае вторжения они будут введены.
Очень важно, чтобы Путин понимал, во что ему обойдется это вторжение,
когда будет просчитывать выгоду такого сценария.
У нас есть ряд союзников в Альянсе,
в Центральной Европе, которые будут реагировать очень решительно,
потому что они видят в России реальную и непосредственную опасность.
Я надеюсь, что президент передаст Путину четкий видосмысленный сигнал.
Путина заботит только его деньги и источники дохода
и то, как мы можем затронуть лично его.
В конце концов, он поймет только силу.
Именно поэтому я внес поправку, которую можно назвать царь санкций.
«Я хочу, чтобы администрация приняла ее. У меня были переговоры
с Джейком Саливаном, с советом по национальной безопасности.
Он считает, что это хороший подход, который можно развивать.
Это хорошая привинтивная мера в том смысле, что посылает
четкий сигнал русским. Нападете на Украину, случится
то-то. И это произойдет автоматически, без всяких обсуждений.
Это будут серьезные последствия для Путина и его дружков.
Серьезными в том смысле, что какими бы богатствами
он не располагал, они станут ему недоступным.
Это самый сильный сигнал, который можно посмотреть.
Автократы в Пекине и Дегеране будут смотреть,
какой ответ даст свободный мир.
Во время разговора с Путином у президента Байдена
будет возможность задать тон от эписети.
Станки на телефон и разговор президента с Путином ясны.
Мы знаем, что происходит, когда США не взаимодействует с Россией
с позиции силы.
Мы знаем, куда приводит нас слабость декапитуляция.
Помните, как президент Обама рассматривал соглашения
по контролю за вооружениями и размещенные в Европе
системы ПВО как предметы торга.
Он променял победу на доброжелательность Москвы.
Круча американских сенаторов, хотя что может быть круче
царь санкции?
Выступил разве что командир от детской мегпригады.
Виталий гуляет, готов у тебя освобождать Крым и Дамбас.
Единственный вопрос, которым он при этом задаётся, где хоронить российских солдат.
Зеленский в день 30-летия в СССР приезжает на Донбасс, бегает в пронежиллете.
По оковам и убеждает украинских солдат, что они победят любого врага.
Но вопрекетим фактом и здравому смысла, Запад продолжает делать вид штуки, мэру любив,
А Москва агрессивный Путин вот-вот пошлёт танки на Киев.
Смотрите.
Мы видели это в 2014-м.
И в конечном счёте мы увидели вторжение на Украину российских сил
и тех, кто работает на них.
И мы просто не можем допустить риск, что это произойдёт снова.
Последствия будут ужасными. Это не в чьих интересах.
И мы считаем, что важно очень ясно дать понять России,
России, что эти последствия будут, если они пойдут на
агрессию против Украины.
Я надеюсь, что господин Путин учитывает этот факт.
Вашингтон словно бы повышает ставки.
За 10 часов до разговора Путина с Байденом Белой Дома
анонсируют новые санкции и сообщают, что европейцы
в лице Макрона Джонсона меркали драги, идею Байдена
уже поддержали.
Президент США обзвонил всех европейских союзников.
Договорились, что с Путином нужно вести разговор на языке ультиматумов.
Президент Байден предпочитает серию решений, включающих укрепления Украинской армии
и также укрепления оборонительных возможностей союзников Паната
и также рассчитывает на те экономические санкции, которые, как сказали официальные лица,
в США обсудили с европейскими союзниками и снова обсудят сегодня.
Они включают новые действия против людей из близкого круга Путина
и российских производителей энергии, и один возможный
ядерный вариант отключения России от системы международных
платежей с вифт, используемой банками по всему миру.
Люди знакомы с ситуацией говорят, что целью новых
экономических санкций могут стать различные сферы
среди них производства энергии и российские банки.
Новые санкции могут также затронуть суверенный долг
России.
Блондерк сообщает, что в случае вторжения Путина
новые санкции ограничат конвертацию рубля в доллар
на повестке и вопрос к дипломатам.
«Пристяжение этого соглашения происходит после многолетних
отношений, которые складывались по принципу «ок-за-ок»,
в результате которых в Московском посольстве образовалась
критическая нехватка персонала.
Сейчас там работают всего 120 человек.
Пять лет назад это число составляло 1 200 человек.
В посольстве в прямом смысле не хватает рук, некоторым
сотрудникам приходится выполнять работу других.
Посол Джон Саливан, к примеру, научился смешивать
средства для чистки уборных, а также обращаться с машиной
для матьаполов, на случай, если количество персонала
уменьшится из-за пандемии.
Отрешение применить военную силу в качестве контр-мер
Белый дом якобы отказался.
Форин Полисе публикует новую карту, полученную от
чиновника из Украинского военного ведомства.
Российские орды приближаются к Киеву.
Пентагона провёл этим утром совещание с главами основных департаментов,
включая председателя Объединённого комитета начальников штабов и генерала Волтерса из Европейского командования.
Они обсудили ситуацию на Украине и, конечно, на Западе России.
Мы видим риторику различных представителей Соединённых Штатов Америки.
Они все говорят о том, что они не признают никаких красных линий раз.
Они говорят о том, что НАТО будет делать всё, что хочет.
2. На какой угодно территории 3. И всё это, чтобы сдерживать
Российскую Федерацию 4. Нам это не нравится.
Российские красные линии проходят в том числе по территории
Украины. Если допустить размещение там ракет НАТО,
подлётное время до Москвы будет сокращено до пяти минут.
За сутки до телефонного разговора Зеленскому звонит госсекретарь
США Блинкин, чтобы как потом скажет президент Украины
сверь часы. Нацепив небольшой бронежилетский закопов
Донпаса, Зеленский убеждает в ССУ, что победа у Казаницы.
Имею честь быть сегодня вместе с вами, вместе с вами
и наградить лучших из вас и поблагодарить вас за то,
что вы ежедневно защищаете нашу суверенитет и нашу
территориальную целостность. С такими людьми, как вы,
мы наверняка всех обязательно победим.
«Запад действует невероятно безрассудно и не проявляет уважение, когда дело касается России.
Всё это мне напоминает ситуацию в 2008 году.
Запад тогда буквально вводу шевил президента Грузии Саакашвили,
устроит демонстрацию силы и напасть на южную сетью.
Сейчас ситуация похожая.
Госсекретарь Блинкин и президент США Байден оба они халатно подбадривают
отбадривают украинское правительство,
спровоцировать русского медведя и ввязаться военную авантюру.
Специалистам, наверное, в какой-то момент придется поставить диагноз
и охарактеризовать все то, что сейчас происходит в мире,
то ли это мир постмодернизма, то ли идиотизма.
Не очень понятно.
Руководитель украинской армии обещает устроить Россию,
кровавую баню, переживает на тему того, что гробов с русскими будет настолько много,
что их будет некуда деть. При этом в агрессии обвиняют президента Российской Федерации,
который в страшном сне себе не может представить подобного рода безумное высказывание. Байден
с Путином при этом созвонятся, вот если прямо сейчас считать, ровно через 5 часов возможно начнется новая
жизнь, хотя Пескова говорит рассчитывать не на что. Юрчиславович. Традиционно перед большой
встречей происходит обмен разными посылами, причем конечно не из уст первых лиц или ближнего
окружения различных политиков. И вот эта ситуация связанная с подготовкой сегодняшнего разговора в
в этот раз она более запредельна, потому что тема возможной
агрессии Российской Федерации на Украину, она уже мусируется
на протяжении нескольких недель, и очевидно, что
наверное какие-то сценарии есть.
Возможно, у Запада есть сценарий, действительно, как
мы не раз говорили в студии, сегодня немецкие эксперты
подтверждают дать отмашку на какую-то авантюру.
Эти авантюры могут быть или первое начало военного
конфликта, и вступление России в конфликт, защищая
своих граждан, будет расцениваться западом, как Агрессия,
или же действительно готовиться полномасштабная, разворачиванная
на территории Украины, на сопредельных с Россией
территории ракетных систем, которые будут угрожать
нашей стране.
Я кажется, вы пропускаете мимо ушей, это же в самом
деле мир сурреализма.
Грабов будет так много, что их некуда будет деть.
Говорит человек при исполнении министр обороны, страны, которую мы когда-то считали братской, кровавая баня, кровавая бойня, кошмарный ад, мы будем вас убивать, говорит этот чудесный гражданин Вачка.
К сожалению, мы уже высказываем украинских руководителей и Порошенко, и министра обороны, и там командующие
один из руководителей генерального штаба, уже не удивляемся, потому что эта риторика звучит, и именно они
в этих условиях должны стать вот этими говорящими головами Запада, которые должны угрожать нам. К сожалению,
эти люди, я уверен, что оторваны от подавляющего большинства населения, но ситуация, она заключается
в следующем. Как реагировать? Что делать? Вот при повышении таких ставок вы совершенно правильно сказали.
Конечно, запад в отношении России, скорее всего, если нам придется ответить на агрессивное действие
украинских войск в Луганской, Донецкой, Народной Республике, не будет полномасштабно участвовать
в этой военной авантюре. Но вот эти вот предупреждения по целому ряду экономических
сакция они понятны то что северный поток это ясно то что ограничение в энергетике понятно
конечно вопиющая ситуация которая она является наверное так вот достаточно сложно для мировой
экономической системы это известная история с отключением свифта но если давайте вспомним нас
14 года угрожают отключением свифта это создаст хаос не на рынках россии это создать серьезную
проблему на мировых рынках. Да, и, конечно, будет удар по определенной части российской экономики.
Но с 2014 года мы что сделали? Укрепили свою платежную систему. Система мира, она расширяет
свои возможности. И, конечно, для расчета внутри страны мы навряд ли серьезно что-то потеряем,
но это вызывает общий мировой экономический коллапс. Поэтому, конечно, определенные грани у
У американских политиков они есть, поэтому я думаю, что нагнетание ситуации перед встречей пройдет встреча.
Я уверен, что скорее всего все-таки надеюсь, что Украина вместе с Западом не развяжет хронолитный конфликт.
Если это произойдет, действительно погибшие будут, но для украинской армии и для украинской государственности это будет колоссальная проблема.
Возвращаясь к словам, связаны с открытыми дверями НАТО, которые нарушили устные договоренности, которые в свое время присутствовали.
Россия тоже открыта. У нас открытые двери. Захотел Крым и Севастополь прийти в Россию.
Наши двери открыты. Мы же не можем остановить людей, которые хотят жить.
хотят жить, поэтому для всех тех, кто проживал в едином государстве, до 91-го года, мы открыты.
Если народы этих стран захотят жить в едином союзе в рамках Российской Федерации.
У нас совершенно явное.
Кого мы захотим, того и признаем, кого пожелаем, вернем в родную гавань.
Это довольно прозрачно. С нашей стороны максимально открыто.
Но обратите внимание, что они нас перестали пугать своими санкциями из-за,
там надо всегда аккуратно произносить эту формулировку то есть санкции с зада они уже не работают царь санкции
а царь санкции я так понимаю что это по аналогии с царь бомбой вот когда уже не знаешь что делать
а следующий шаг ты какой будет они совершенно не смотрят на перспективу потому что по результатам
переговоров тоже придется что-то сообщать песков сказал что не будет совместных заявлений не будет
прямой трансляции, они что-то будут обсуждать, а то что-то будет предельно конкретным. Будут ли они
делиться своими соображениями? Достигнут ли они консенсуса? Или ситуация окончательно выйдет из
подконтроля? Вот к этой минуте увы неизвестно. Игорь Иванович. Ну, а, первых, я полагаю, что
Путин должен с Байдоном говорить, хотя и корректно, но жестко. Красные линии мы определили и эти
красные линии существуют. Что касается угроз, американских сенаторов, конгрессменов, пусть они
заткнутся. Их угрозы никого здесь не беспокоят и во внимание мы их принимать не будем. Пусть
заткнутся со своими угрозами в адрес России, потому что эти угрозы для нас не существенны. С точки
зрения военного потенциала Россия готова дать любой ответ на любое агрессивное действие США.
Я думаю, Путин должен четко Байдену сказать, если США либо их саталиты в Европе развяжут войну против Российской Федерации,
поставят под угрозу жизни безопасность граждан Российской Федерации более полумиллиона уже сегодня.
Проживающие в ДНР и ЛНР у нас развязаны руки абсолютно для любых действий.
На любую американскую агрессию мы ответим ударам по центрам принятия решений, если надо ядерным ударам.
Центр принять решение в США, во-первых, пентагон, координаты его известны, а также известны и координаты ключевых и стратегических командований Соединенных Штатов Америки.
Там децентрализованная система управления вооруженными силами, поэтому на войне, как на войне.
Я правильно понимаю, что после ядерного удара мы возьмем в руки палки, камни, и начнем жизнь с чистого листа.
Палки руки не возьмем, принцип ядерного сдерживания помалчий гордеи, мы говорим о серьезных очень вопросах.
Принцип ядерного сдерживания и взаимного гарантированного ядерного уничтожения никто не отменял.
В условиях крайних военно-политических форс-мажоров, когда мы становимся жертвой удара, мы отвечаем ядерным возмездиям.
Поэтому эти фрики в Конгрессии, в Сенате, пусть еще раз внимательно посмотрят, что означает для Соединенных Штатов Америки
испытать на себе российский стратегический ядерный потенциал.
Я не запугиваю, я это говорю с точки зрения предупреждения.
Эти люди потеряли политические военные ориентиры.
Они думают, что это будет компьютерная стрелялка, где американский Джон постреляет из кольта и кого-то там убьет.
Это кровавая реальная война, возможно, с ядерным исходом.
Мы готовы к этому, мы этого не хотим, но стратегические
ядерные силы России существуют как раз для того, чтобы
сдерживать потенциального противника по необходимости
в ответном ударе осуществить ядерное возмездие.
Вот это важный принцип, на этом стоит современный
мир.
Если в Америке определенные сенаторы, комгрессмены,
политики забыли об этом, им надо напомнить, и было
Хочу очень хорошо, чтобы Путин об этом напомнил Байдену, который все-таки встречался и с советскими вождями, он помнит Суслова, Брежнева, Андропова и
Байден, как человек, который знает, что такое потенциальная ядерная война
Он помнит Варшавский договор
Он помнит НАТО. Я думаю, что очень было бы хорошо Владимир Владимирович ему об этом напомнил
Что касается политики США в отношении Украины, они хотят сделать из нее новый Афганистан
До сама Украина желает превратиться в новое афганист.
Отдайте нам оставшись оружие, говорит тот же глупец
Рейзников.
Отвечать угрозами на заявление украинских политиков
нам не надо, мы просто должны быть готовы к любым вариантам
развития событий.
Поставки масштабно-американских вооружений на Украину должны
привести к автоматическому началу военных поставок
со стороны Южной Осетии и Абхазии в ДНР и ЛНР любых современных высотеконаглогичных видов вооружений.
Где они их возьмут, это никого не волнует, это не наши проблемы, это будут уже проблемы этого Резникова, Зеленского и всех прочих.
Современный мир, к сожалению, таков. Сегодня пытаются взять Россию на слабо.
Я не знаю, серьезно ли они думают, что могут запугать Россию вот этими угрозами, заявлениями, вот этими обещаниями, гробов.
Слушайте, Россия великая держава с хорошим экономическим потенциалом, с политической волей, поэтому разговор с позиции силы с Россией без перспективен.
Абсолютно. Поэтому я пожелал бы реализму Байдену, чтобы он прочистил мозги, включил
внимание и слушал, что ему скажет Путин. Я думаю, там записывать будет Блинкин и другие
люди, которые будут присутствовать в ситуационной комнате Белого дома. Помните, вот нам показывали
знаменитый Вау, когда в прямом эфире американские силы специальных операций проводили
уничтожение одного из видных лидеров терроризма.
И там сидела Хиллари Клинтон,
и вот так вот они сегодня там все соберутся
и будут слушать, что им скажут Путина Россия.
И мы должны им сказать четко, красные линии есть.
Эта данность, не захотите с этим считаться.
Мы заставим вас с этим считаться.
Россия должна разговаривать с США с позиции силы.
Янки, гангстеры, политическая элита США, политические гангстеры.
Они уважают и принимают во внимание только кольт, приставленный к их виску.
Вот это единственный аргумент, который разумляет правящие элиты США.
Давайте использовать такие аргументы.
Не нажимая, разумеется, на крючок, там, где на спусковой крючок, там, где нет необходимости.
Почему? Потому что мы и миролюбивые государства, как недавно заявил российский президент, просто держим в напряжении НАТО.
Иначе вообще непонятно, как иметь с этим северо-атлантическим альянсом дело.
Что касается президента Америки, который якобы помнит свои советские переговоры, возможно, не помнит.
Возможно, и он будет вести эти переговоры чистого листа, но мы не будем издеваться не над возрастом, не над состоянием здоровья.
я скажу только про ситуацию с рейтингами издания The Hill, политическое издание,
компетентно абсолютно публикует последние данные. Если им верить, нет оснований, не верить этому изданию,
то Дональд Трамп, американский президент, сейчас популярнее американского президента Байдена,
у Трампа рейтинг варируется в районе 48%, Байден примерно 45%, но я не могу вам не показать,
что сказал предыдущий президент, который имел возможность вести переговоры с Путиным,
про предстоящую дискуссию по закрытой видеосвязи.
Слушаем.
У нас никогда не было никаких проблем, никто не был
жёстче по отношению к России, чем я, и мне нравился
Путин.
Я очень хорошо с ним ладил.
Я увёл против них санкции, и я остановил газопровод,
который проходит через всю Европу.
Я хорошо ладил с Путином, но я был жёстким с Путином.
Жёстче, чем кто-либо, когда-либо.
Байден будет говорить с Путиным, и это не честная игра.
Это как матч, который даже не должен быть разрешен.
Это как если бы New England Patriots играли против вашей школьной футбольной команды.
Какой он там газопровод остановил, я не понял, что-то он, мне кажется, немножечко перепутывал.
Вы знаете, хотел бы продержать ваш призыв, но хочется по-надеюсь, что начнется новая жизнь и не начнется новая смерть.
Потому что мне как международнику, конечно, прям больно, знаете, с чувством глубокой безысходности встречаю я эти переговоры.
Мы помним эпоху, когда международные отношения были про уважение, понимание, про балансил.
А сейчас, да, вот этот вот человек, знаете, как будто голова какого-то киевского джумата, запрещенной организацией бригада мучеников Зеленского,
говорит тут гробы, значит, трупы, кровь.
Помните, когда вот Хрущев говорил, да, мы вас похороним? Какой был скандал?
И то это было про политическую систему, западную и так далее.
А сейчас мы слышим вот такие заявления от европейского казалось бы политика, и всем все нормально.
Почему? Чувства глубокой безысходности. Да потому что выдвигаются друг другу совершенно невыполнимые требования.
Нам перед лицом вводят царь санкции и говорят, значит отказывайтесь от своих политических интересов.
При этом, если почитать нормальных западных аналитиков, все пишут.
Россия, неважно при каком претиденте, в будущем, в прошлом, когда-либо, всегда будет отстаивать свои политические интересы,
в том числе свою вот эту вот зону вокруг границ.
И мы говорим Байдену, а не хочешь ли ты, товарищ Байден,
соответственно, юридически обязательно не расширять
нато на восток.
Когда у нас стояли 500 тысяч человек в Восточной Германии,
это можно было просить, как-то можно было требовать
эти гарантии.
Сколько там?
38, я вспомнил, наконец уже было.
А сейчас, когда у нас нету, по сути, в Европе никакого
влияния, они от нас там закрылись, рисуют планы нашего
вторжения на Украину, мы от них ничего не добьемся.
И у нас будет вот это, к сожалению, я опасаюсь, постоянный
день сурка. Мы постоянно будем выходить на новое
вето конфронтации, постоянно будем ждать переговоров
Владимира Путина и Джо Байдена, и они всегда будут проходить
без итоговой конференции, без итогового заявления,
потому что стороны совершенно потеряли друг к другу какую-то
возможную вообще коммуникацию, потому что все международные
отношения свелись к маханию царь санкциями, к обещанию
гробов и, соответственно, к вот этим каким-то перепалкам
сенаторов. То есть это большая проблема для всех нас,
Хочешься верить, что наш президент найдет какие-то слова, чтобы достучаться до души Джо Байдена.
Не знаю, есть у него душа или нет. Надо будет спросить на какой-нибудь пресс-конференции.
Потому что про душу нашего президента все говорят, а про душу Джо Байдена нет.
Хотя вопрос, между прочим, открытый.
Короче, нету, к сожалению, больших надежд на эти переговоры, но это все, что нам остается.
Потому что альтернатива — это освобождать эту бригаду мучеников Зеленского.
От Зеленского, видимо.
С другой стороны, переговорные позиции ясны,
они исходят из того, что мы нападем на Украину,
мы со своей стороны можем пообещать не нападать на Украину.
В замен мы потребуем не расширять НАТО на территорию
все той же самой Украины, или нам придется на Украину напасть.
Но должна же быть у нас какая-то точка зрения.
Вот она к этой минуте выглядит к огромному,
к сожалению, именно так, при том, что даже гордей в курсе,
что мы-то, разумеется, на вас нападать никогда не собирались,
и вы помните эти самые благословенные времена,
не так давно, с месяц назад, в этой минуте, наверное, уже месяцы-полтора назад, когда впервые издание Политико,
а потом следом Вашингтон-Пост, нам сообщило, что мы стягиваем свою грандиозную группировку,
115 тысяч солдат, где-то в районе Ельне, с Маленской, мы готовимся к нападению. Тогда все абсолютно
украинские официальные лица опровергли данную информацию. Но как вчера написали нам в издании
Financial Times, американцы смогли убедить европейцев в том, что Путин готовит атаку. Видимо, и вас,
американцы, смогли убедить в том, что Путин готовит атаку. Вы рады поверить,
просите теперь превратить вас за чем-то во второй Афганистане. Я так не понимаю, зачем вам все это
надо? Для вас и один вариант плохой, мы на вас нападем плохо. Плохо. И другой вариант плохой,
Американцы захватят вас своими базами, что добиваетесь одному богу известным.
Во всей этой ситуации, с момента издания, с момента политико, что Россия нападет, потом идет
такой вот снежный информационный комнат, растает, нарастает и как-то произошла незаметно
подмена повест. Мы уже сами поверили в то, что мы на вас нападем, уже ждем когда. Если еще раньше.
я же вам говорила перед началом программы какой идет дискурс
простите что перебивает важно мы то ли возьмем целиком вас то ли какую-то часть вот
все сейчас из этого исходят хотя в целом нападать не планировали вы нас убедили
в этом своими картами муж правда может наконец-то решимся все сейчас об этом
говорят вот в целиком или полностью нападем не нападем но отошли от главной
Я бы хотел бы ее вернуть, все-таки.
Украина должна говорить о возврате своих не подконтрольных территорий,
а не о нападении или не нападении.
И восстановление сувернитета на не подконтрольным Крымом.
Вот об этом говорить.
А как-то так уже об этом не...
Как-то так нежно все куда-то так вот растворяется.
Уже никто об этом не говорит.
И все говорят только об одном нападет ли Россия
или не нападет. А вся та борьба, которую вела Украина эти 8 лет, вся эта повестка
по Донбассу, по Крыму. Ее уже как бы гляди, да и нет. И сейчас вот Путин с Байденом поговорят,
выйдут и скажут, не, ну войны не будет нападать, на вас не будет. И вот и уже как-то так и
Донбасса забудьте, и Крым забудьте. Главное войны не будет. Вот как-то так вот, знаете,
произошла какая-то вот такая подменка реальности если вы думаете что в украине сейчас все скажут
а ну не нападает да ну и ладно тот донбасс да ладно тот крым но главное что не напали вот так не будет
вот я вам сразу говорю вот мы права вая баня наши интересы наша территория и мы будем идти путем ее
восстановление дипломатичным сразу подчеркивать ваш а не все говорили права вы когда-нибудь
Теперь следующее.
Оружие приближался или к линии фронта?
Министр обороны Украины.
Слушайте, вас смущают слова министра обороны, которые
говорят, если вторгнитесь, будет кровавая баня.
А, Ольга, а вы думаете, как-то по-другому будет?
Конечно.
Из этого исходим.
Вы исходите из правильных вещей.
Разумеется.
Он, в принципе, ведь он вам не угрожает, он даже
в каком-то смысле продолжил мысль вашего президента.
Вашего президента, который говорил в случае войны, вы попадёте в раю.
Ну вот души будут в раю, а гробы-то поедут обратно.
Неликой войны.
Вместо Роборона будет взят в плен, мы будем его лечить.
Игорь, я...
Игорь, я вам скажу одно, я ваш монолог Камикадзе не перебивал,
где вы угрожали нам ядерным оружием.
Поэтому следующим июням.
Я в Украине ядерным оружием не угрожал.
Ну а кому вы угрожали?
Вы понимаете, что это?
Я говорила о принципе ядерного сдерживания.
Вы понимаете, что это такое?
Нет, подождите.
Вы сказали, что принцип ядерно-воздерживания, это ядерно-взроза.
Это принципиальный момент.
Я о другом.
Вас никто, гордей, миленько, еще раз в расчет не берет.
И война, если начнется ядерно, то не с вами, гордей.
И удары мы будем наносить по центру принятия решения.
Вы думаете, это центр находится на Украине?
Вашем кто?
Нет, гордей.
Да, это, сказал российский президент.
Он за свои слова отвечает гордей родной, и это серьезно.
И когда Путин говорил про рай, в который мы когда-нибудь все обязательно попадем,
и когда вы все обязательно сдохнете, он имел в виду именно ядерную войну и не с Украиной,
а с теми агрессорами, которые находятся через океан от Российской Федерации.
Гордей, это не про вас.
Куда ж ты без шуток?
Права воебания, а вы еще шутки?
Я не хочу принимать, даже от участия в вашей передаче принимать участие в дуриловке,
которые сейчас по всей Украине распустились, там сейчас война будет.
Ребята, войны не будет.
Через силу принимают участие.
В дуриловке.
Гордей подмегните, скажите, что вы в пленой.
Ольга, слушайте, я пытаюсь серьезной вам вещи говорить.
Вы переводите все в шутку, а шутку переводите в угрозу.
Как оно у вас так получается всегда.
Светами будете встречать.
Такие мы горденькие, русские люди.
Монтировки люди возьмут, если придете.
Я вас у кого орижение?
Вы поймете, ваша логика,
когда вы думаете, что вас там встречают цветами,
нет, Игорь, нет.
И вот эта логика и создает военное настроение.
Отойдете от этих умозаключений?
Да вы не нужны нам, сидите там и не лезьте.
Вы не поняли?
Вы не поняли? Не вынуждены или нам нужны?
Наши территории, по контролям у вас, в России, в Украине очень простой, даже не в Украине, а власти.
Сидите там тихо и не лезьте. Осунитесь, ну извините.
Игорь, наш месседжевам, уйдите с наших земель и будем мирно существовать.
Крем, Россия, навсегда забудь родной об этом.
Это вы говорите своим людям, а весь мир так не считает, и мы так не считаем.
И сколько будет существовать Украина, всегда будет эта претензия.
И как же люди, которые проживают на территории Крыма?
Вы их не хотите спросить?
Им был задан вопрос, они россияне.
И война почему-то не случилась.
И бани кровавой не было.
И гробов почему, гордей, верно вы сказали,
потому что все это дури-лавка.
И принимаем мы в ней с вами участие
в результате деятельности ваших партнеров,
потому что впервые опубликовали наши танки на нашей территории американские
журналисты мы же не планировали нападать и до сих пор не планируем то есть
верно гордей верно дуриловка и эти вот ваши друзья и товарищи в ошенгтонске
жмут из вас последние соки вы вон как стараетесь друзья ваша пробанювая
что чушь несет, и денюшки зарабатывают, и верно.
Но то есть они вам войну придумали?
Смотрите, не погибните в этой придуманной войне, гордей.
Я желаю вам только крепкого здоровья, всего самого лучшего.
Главное, чтобы в ваших руках не оказалась монтировка.
И поверьте мне, если война начнется с Российской Федерации,
упаси Господь, не понадобятся танки, и солдаты захотить не будут.
Сейчас все по-другому.
Да, да, да, с воздуха. И отработали мы это сценарий, если вы не следили за собой теми в мире, например, в Сирии гордей не понадобится российская армия сухопутная, не понадобится.
А из Сирии никто не погибает, Ольга.
Пусть все осторожны со своими словами гордей. Группировка в количестве 115 тысяч человек, еще раз вам говорю, не пригодится.
Если мы вам ее показываем, то видно хотим, чтобы вы ее увидели, а нападать, если и будем, то как-то иначе.
Товарищ Мартынов, так вам кровавая баня?
Да, я думаю, что президент Путин ни в чьих советах не нуждается перед сегодняшней виртуальной встречи с Байдоном.
Я предполагаю, что он знает, что сказать, как сказать, и как общаться с этими милыми людьми.
Надо констатировать факт, что вот это вот царь химера,
развернута в полном объеме.
Кстати, методологию еще года 3-4 назад, подробно описал
в своем романе писатель Пилин.
В таком постмодернистском угаре они вот эту химеру
развернули и сейчас.
И что дальше?
Дальше непонятно что.
Окей.
Вы понимаете, товарищ Байден позвонил, куда он там
позвонил?
Брюссель, Берлин. Куда-то он там еще не ходил. Совсем посоветовался, как бы, да? Отлично.
Значит, его представитель выступает...
Кстати, разговаривать будут про Украину, а на Украину борьбу только не позвонил.
Да-да-да. Потом, значит, он что-то... Его представитель говорит про политику открытых дверей.
Кстати, он говорит про политику США открытых дверей, да?
Но почему-то в данном случае речь идет о НАТО.
Ната – это равно США. Отлично. Но это их дела, пускай сами между собой разбираются.
Идем дальше. Украина, как выясняется, это страна советов. Там каждый считает своим,
так сказать, долгом сегодня дать публичный совет товарищу Байду.
Ой, дайте покажу Порошенко. Внимание, вы продолжите потом. От кто разбирается, так разбирается в ситуации.
Пункт номер один. То, за что мы держались пять лет
моего президентства. Ничего об Украине без Украины.
Поэтому важно, чтобы и наши европейские, и наши
американские союзники, и до, и после разговора четко
координировали свои действия с украинскими властями,
к государствам, к украинским народам. Вторая позиция.
Россия не имеет и не будет иметь права ветра на
вступление Украины в НАТО, на расширение НАТО на Восток.
Более того, этот вопрос не вопрос, который важен для
самой Украины.
Это точно дед.
Существует ли НАТО сегодня или нет?
Потому что если Путина получит возможность диктовать
НАТО волю, выдвигать НАТО ультиматумы, тогда нет никакого
смысла в существовании НАТО.
Третья позиция.
Инициатива Кремля и Путина по так называемой и европейской
зоне безопасности может начать рассматриваться только
И тогда, когда Россия вернется в Зону Действия Международного права,
из которой она вышла, с первых часов захвата Крыма и агрессии против нашего государства на Донбассе.
Итак, предпосылкой для любых переговоров по Зоне безопасности является восстановление
Украинского способства суверенитета и освобождение оккупированных Крыма и Донбасса.
Возвращение их в состав Украины.
Я хочу обозначить и четвертую очень важную позицию.
Это срочное восстановление норманского формата,
который был начал в 2014 году,
фактически за день до моей ингурации и при моём участии.
Потому что это не просто позиция Германии и Франции,
это позиция Европейского Союза, США, НАТО.
Иметь таких сильных союзников за спиной
это означает сильную Украину и сильную переговорную позицию.
Никаких тетотетов, никаких между собойчиков,
вредных и опасных для Украины.
Ну да, вот эти вот влазовцы, это главные советчики.
Экс-президент, который популярнее действующего президента.
Точьего добился Зеленский.
Похожая история.
Это к разговору о том, что вы нас там не будете встречать хлебом солью.
Конечно же.
Ну какая страна такой травм?
Что с этим поделать?
Вот эти вот влазовцы сегодня, значит, в публичные советы дают американскому президенту.
Президент. Ну, отлично. Пусть, так сказать, дальше дают. Я вообще думаю, что мало что
в принципе изменится после этих переговоров. Я совершенно согласен с коллегой Алексеем в том
плане, что действительно вот они мыслит этими химерами, они погружают международное отношение
совершенно такой жуткий, так сказать, постмодернизм, даже постмодернизм, где нет места реальности
практически никакой. Но если возвращаться к реальности, я думаю, что для того, чтобы
Украина вернулась в родную гавань, совершенно не нужно никакое вторжение. Это все прекрасно
понимают. И я убежден, что Украина вернется в след за Крымом России, в другой дело.
Идите в какой термин в Броселе. Украина возвращается в родную гавань. Мне очень нравится.
Да-да-да. Другое дело, что Россия сегодня не готова принять Украину. Она
просто физически не готова. Когда мы будем готовы, это произойдет. И если бы
гордей вы, например, готовы или сбытчательные, они пренебрежительно
говорили так, чтобы мне противно с вами находиться, вы бы, например, историю
почитали. Ну как бы мы отчасти. В вашей истории такая история была неоднократная,
в том числе, кстати, с вашей милой Украиной. И тогда было полно там коллаборантов и
влазовцев, но они тогда по-другому назывались, да, там Мазепенсы, назовем их так.
и во время отечественной войны, там достаточно было полицаев и уласовцев, вот таких, как ты, гордей, понимаешь?
И сегодня они есть, вот в чем проблема, но проблема не в том, что мы как-то не хотим или нам не нравится, у нас выхода нет, понимаешь?
Это наше, другое дело, мы сегодня не можем это забрать, не можем.
Когда мы сможем, это все вернется в родную гавань без всякого вторжения, это даже, как говорится, не обсуждается.
А то, что касается ядерного сдержания, уважаемая Игорь, бахнем, ну, потом.
Я просто отвечу про влассовца. Я вам скажу.
Я в своей стране не надо меня перебивать.
Посмотри на себя. Ты согласился с этим этим самым и продолжаешь соглашаться.
Продолжающих адвокатировать.
Прямо их седа погибли в Великой отечественной войне.
Ну и что? А ты их предал?
Я.
И у Зеленского детства имал.
Я праздную девятая моя.
А он его предал.
Я уже молчу о том, что он еврей, который отдал свою дорогу.
Не ори, во-первых, на меня. Я восстанавливаю праздники Великой Отечественной войны.
Молодеев!
Ну это тебя мало извиняет по поводу того, что вы рассказываешь в этой студии.
Во-первых, я не извиняюсь.
И мне не за что извиняться, а уж перед вами так точно.
Не сомневаюсь, но давай попаться.
И праздную 9 мая и агитирую праздновать его.
Вы большой молодец, что вы праздновали 9 мая.
Торгуют борьбой с антифажизмом, исключительно на разговорном уровне.
Мне вообще какие-то упреки давать. Вы сначала в своей стране сделаете действие, а потом будете меня в чем-то прикат.
Так вот в этом-то говорите. Нет-нет-нет, ты просто это, давай вернёте его, давай вернёте его.
Я вам скажу, вы тогда не оскорбите Украину.
Украина есть тот самый, который говорит, где сейчас вот здесь хорошо с немцами, потому что здесь вот лучше.
Да, а вот когда вы там что-то поменяете, я сюда приду, а когда мне будет выгодно, я туда поеду.
Моя страна.
Вот типичная логика.
Зарупи себя на носу.
Зарупи себя на носу.
Зарупи себя на носу.
Зарупи себя на носу.
Зарупи себя на носу.
Это страна победитель.
В частях твоей лукой основой войны.
Посмотрите, пожалуйста, на этот экран гордей.
И покайтесь, пожалуйста, перед всеми своими родственниками.
Потому что Зеленский на этих кадрах.
Мы действительно не можем оскорбить Украину.
Она сама надругалась над собой эта Украина.
Я вас не спрашиваю.
Зеленский верховный главнокомандующий,
он президент вашей страны.
Он был вчера на Донбассе.
Он хочет Донбасс реинтегрировать.
Он наградил правосека,
который убивает жителей Донбасса, Дмитрий Кацубайла,
друг и товарищу, украинской армией,
который считает, что его волков и собак
надо кормить костями детей Донбасса.
Высшая награда Украины из рук президента Зеленского.
А так, конечно, в Великой Отечественной войне вы победили.
Шалка, что СНБО, великую отечественную войну, запретило, говорят, фейк российский.
А кто во главе СНБО? Я просто запамятовала, как там, Зеленский, ты смотри, что деится,
что деится на Украине, да невозможно слушать всю эту чушь, кордей собачью.
Вы верно сказали, Дуриловка, вот вы оказались на территории страны, которая называется Дуриловка.
Никогда вам не простят брёки в фашизме со мной же Украины.
И такие, как вы, придите извиняться.
Я вас вспомните эти слова, пройдёт 10 лет, 20 лет.
Это вам Украина и простит от них готова.
Мы вам показываем награждение правосека.
Награждение Провосека! Алло!
Послушайте.
Нет, говори.
Всё пройдёт.
Всё пройдёт.
Песково послушаем.
Гордеи зря вы.
Зря вы.
Зря вы.
Стыдно будет перед детьми.
Слушаем.
Смысл есть разговаривать в любом случае, и на этом
основывается дипломатическое мировоззрение президента
Путина.
Он готов к разговору, но разговор должен быть взаимно
уважительным.
в разговоре партнеры все-таки должны учитывать интересы и озабоченности друг друга.
Я не сомневаюсь, что у нас президент будет готов донести свои озабоченности до американского коллеги,
выслушать озабоченности американского коллеги и дать ему соответствующие разъяснения.
Если два президента идут на разговор, они все-таки нацелены на обсуждение вопросов,
они имеют в виду заводить дело в тупик.
Поэтому, что касается российской стороны, они однократно
Путин говорил, что мы ищем хороших, предсказуем отношения
соединенными Штатами, а Россия никогда ни на кого
не собиралась нападать, но у нас есть свои озабоченности,
есть свои красные линии.
Об этом четко говорил президент, на это уже господин
Байден ответил, что он не собирается признавать
каких-то красных линий, в том числе, и эта тема будет обсуждаться.
Что, на ваш взгляд, можно считать у всехом этого с вами?
То, что Россия будет ли себя считать положительным результатом?
Что-то не нужно ждать никаких прорывов от этого разговора.
Не нужно. Это рабочий разговор.
Рабочий разговор в очень сложный период,
который осуществляется.
Эскалация напряженности в Европе зашкаливает.
Она экстраординарная.
И, конечно, это требует личного обсуждения на высшем уровне.
Иными словами, нападать не собираемся, не планировали, вы нас главное не вынуждайте, а то мало ли, чего вдруг.
Давайте в Вашингтон переднесемся в Соединенные Штаты Америки на прямой связи Марк Епископас, обозреватель по национальной безопасности журнала Нашина Линтерас.
Марк, скажите, пожалуйста, ситуация напряжена, штамп, конечно, журналистки, но очень подходят ко всему тому, что сейчас в мире.
предела, спичка полохнёт и начнётся пожарящая, страшная по всему миру. Какой результат для Соединённых
Штатов был бы успешным в рамках переговоров Байдена с Путиным? Вы чего бы хотели получить? На
чём бы успокоились, остановились, каких бы хотели гарантии или вообще чего бы вы хотели прямо
сейчас получить от России? Добрый день, Ольга. Как всегда, очень приятно сами быть. Ну, Байден
собираются константировать сегодня, что будут серьезные последствия России,
если российские войска атакуют Украину. Это его главный тезис, это его главный
главный смысл, это то, что он собирается сказать Путину. Понятно, что Путина это уже знает.
Для этого они не должен быть разговор, но это часть ситуации, в которой мы находимся.
И, как мы знаем, господин Путин будет требовать конкретной гарантии против западного и восточного расширения НАТО и против размещения западных боевых систем В на Украине.
Но я думаю, что мне важно донести до вашей аудитории.
Вы на Украине, кстати, вна Украине. Мы тоже иногда так делаем, когда хотим сделать приятно нашим украинским гостям.
Вна Украине, и вроде бы ничего страшного.
Сейчас секунду, забегая вперед, Байден хотел бы узнать, что Путин не нападет на Украину, он начинается телефонный разговор,
Путин говорит, я не нападаю на Украину, а дальше-то что? Трубку?
Да, все пока. Нет, я думаю, что есть какие-то вещи, которые не могут обсудить.
Но это важное, я думаю, понять, что, по сути, личное согласие или не согласие Байдена особо не имеет значения.
Путин хочет, господин президент Путин, хочет легальный документ, который останется в силе долго после того, как Байден перестанет быть президентом.
А для этого нужно привлечь к конгресс.
Вы только что увидели, что об этом думает Мэтч Маккану, лидер республиканской оппозиции.
И вы увидели, что об этом думает очень влиятельный сенатор Бабмен Эндос, который, кстати, демократ.
Есть очень много демократов, которые считают, что Байден не берет достаточно жесткую линию против России.
Поэтому я не вижу, как, при этих условиях, возможно институционализировать какой-то новый подход в Америке к НАТО.
Но, кроме этого, есть вторая проблема.
Это то, что Байден не может в одностороннем порядке диктовать НАТО,
приказывать НАТО, что они не имеют права расширяться на восток
или в любую другую сторону.
Должны быть консультации внутри альянса,
во время которых мы узнаем, что как минимум Польши или Тва
категорически против любых таких ограничений.
Поэтому мне кажется, что эти требования не проспективны.
Из-за вы хотите лично мою оценку, я могу вам ее дать, про как я вижу, проспективный договор, но эти требования я не вижу, как Америкам может на них согласиться.
При этом сами натовцы Украину брать в НАТО не планируют, а американцы не планируют воевать за Украину, если на Украину нападет Путин.
Верно я понимаю? За что тогда битва прямо сейчас идёт? Если вы не берёте Украину в Альянс, не берёте. Это было сказано раз пятнадцать за минувшие месяцы два.
Ольга, мне кажется, украину никто в НАДО не собирается брать. Мы говорим про то,
что им нужно провести демократические реформы. Я думаю, что это просто лошадь. Мы не можем,
мы не имеем политический капитал в Америке открыто сказать, что это невозможно. Поэтому мы
прячемся за идеи, что украины нужны реформы. Но в то же самое время мы никогда не можем признать,
что дверь закрыта, хотя, я думаю, до факта, дверь закрыта.
Господин Путин хочет конкретные гарантии, но кроме этого,
господин Путин говорит, что это не важно, Украина в НАТО или нет,
если размещаются НАТО-военная инфраструктура на территории Украины.
Поэтому я заметил за последние пару месяцев,
в Кремле начинают фразировать это немножко по-другому.
Это уже не про НАТО, это про саму Украину и военные системы,
которые размещаются на Украине, и думаю, про это можно договориться отдельно. Я думаю, что единственный способ
обеспечить целостность Украины и мир в этом регионе – это финлантизация. Я имею в виду постоянный
международный договор по неблоковому статусе Украины и договор, который и запрет на размещение
любых военных систем иностранных на территории Украины. Я имею в виду и НАТО, и ОДКБ. Я имею в виду и Россию, и западные войска.
Я думаю, что сегодня это самое лучшее, что может ожидать Россия от Запада. Я думаю, что это не в итоге неплохая сделка.
В смысле, ни вашим, ни нашим, собака-носений, ни Путину и Байдену ты тоже украинушка не достанься, так?
Я думаю, что Россия нужен буфер с Польшей, я не думаю, что расчленение Украина распад в итоге будет в пользу Запада или в пользу России.
Нам нужна целостная и сравнительная субъединенная.
Если вы об этом, Марк, мы тоже вам ничего не готовы отдать, хотя принято шутить в последнее время в нашей редакции благодаря газете Build, что мы готовы вам подарить лемберг. Это то, что вообще-то называется львов.
Спасибо вам огромное, Марк Епископас, на прямой связи из Вашингтона. Переговоры Путина Байдена начнутся через четыре часа, вернемся через минуту.
Царь санкции в преддверии разговора путем с Байдоном
американцы объявили о новых рестрикциях говорят будет
больно, а также страшно и хуто.
Ситуация прокомментировала Дмитрий Писков.
Саша готовит очередные санкции.
Насколько это будет серьезно для экономики России?
Потому что звучат такие слова, как отличить свисту.
Чтобы о стелекомпании CNN опубликовала это, мы не знаем,
уткали это или это с лифт или направлено.
Поэтому я не стал бы на это реагировать.
Я не видел никаких косвенных подтверждений Белого Дома,
поэтому ничего не могу сказать.
Ну а что касается увлечения санкциями, то мы знаем при
страсте этих американской страны, к таким санкционным
упражнениям.
В этом плане, конечно, предсказуемость американской
страны оставляет желать лучше.
Очень много эмоциональных заявлений, последние дни
Эти заявления, они такие экзальтированные, они лишены здравого подхода.
Вокруг сплошны экзальтированные личности.
Только что министр иностранных дел Лавров прокомментировал заявление украинского руководства.
Наверное, про гробы и гордей, может быть, что-то про кровавую баню.
Максимально мудро и велико терпиво сказал Лавров,
что они, украинские лидеры, меняют свою позицию несколько раз на дню.
Это уже превратилось в поток сознания.
Поток сознательного, но здесь, скорее, поток бессознательного.
Юрий Честалыч.
Ну, на самом деле, с точки зрения санкций,
в преддверии обсуждения, в том числе и на форуме,
вот эта свободная демократия, ну, мы же понимаем, что это за форум.
Мы понимаем, кого туда пригласили.
Из СНГ практически никого нет.
США собирают союзник. Украина какая там демократия?
Какая там демократия?
Там прямой поток, нацизма, национализма, ущемление прав, миллионов граждан, убийство, разрушение свободной журналистики.
Возьму еще одну страну, союзника Соединенных Штатов, Колумбия. Слушайте, там сотними тысячами людей убивают.
Народная восстания потопила в крови, головы находят около супермаркетов, и все поощряют государство.
Но это демократия. Но, Ольга, я хотел бы не отреагировать на дискуссию моих коллег здесь в студии.
Слушайте, для чистоты отношений 7 миллионов жителей Украины воевали в частях Красной армии.
И воевали доблестно. 8 тысяч всего в 100 раз меньше. Войска хупает вот этой всей национистической сушерой.
и жалко, что вот эти вот потомки этой шушеры захватили власть и страдают украинский народ,
но на самом деле гордей ваша проблема с Крымом Донбассом, вот просто надо
выгоддохнуть и сказать любой нации потерять свои территории жалко, но надо понимать,
кто виновник, а виновник не Россия, а виновник это те, кто захватили и установили фашистский
фактический режим на Украине в 14-м году. Вот виновник. И смотрите жители Украины,
которые понимают все, что происходит на них, как виновник. Они на друзей России. Вот
самое главное. И тогда станете демократичной страной. И тогда по праву будете, наверное,
вреду демократически развивающиеся. Тема обидни, что погибло во время Великой Отечественной
войны от 7 до 8 миллионов украинцев. Это честая правда, а современная украинская СНБУ говорит,
что не было Великой Отечественной войны. Я лишь об этом. Войны не было Великой Отечественной.
Там говорят, что это фейк. А 8 миллионов украинцев? Да, черт, с ними как бы намекает
нам сначала Данилов, а потом сам Зеленский. Он же во главе этого чертового органа.
Сами демократии, это антироссийский шабаш. Это все равно, как Шерхан собирает своих прихвыстней.
Четыре страны по советского пространства принимают участие Украина и Грузия.
с ними все понятно. Молдова. Мы заключили с ней выгодный газовый контракт. Я думаю,
здесь мы должны все-таки как-то реагировать. Ну и, разумеется, участие господина Пашиняна
Никол Ваваевич, вы подумаете, надо ли участвовать в вам, в стране УДКБ,
саммите демократии? Или, может быть, лучше участвовать в тех саммитах, которые проводятся России?
Ну это же тоже сделано абсолютно сознательно американцами. Азербайджанцев не позвали,
армян позвали. Вернем через минуту.
Для кого Рапутина с Байдоном стартует ровно через 4 часа
по закрытой видеосвязи министра Носранных дел Лобров
только что заявил, что мы сегодня, Российская Федерация Москва,
четко обозначим необходимость Киева выполнять Минские соглашения.
Киев продолжают провоцировать своих пураторов.
Это вызывает озабоченность.
Прекратить войну на Донпассе способен исключительно Киев,
Так же из Зеленске была программа 60 минут.
Весь досмотреть.
Пока.
