Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Новостей сегодня целый рулон.
Великобритания винила Путина в дефиците туалетной бумаги.
Серьезно.
Об этом пишут ведущие издания.
На прошлой неделе мы у них трусы, как вы помните, отобрали.
Но вот сейчас бумагу осталось только напугать, как следует.
Впрочем, британцы и так дрожат от страха и холода.
Смотрите раньше ситуацию с инергоносителями в Соединенном Королевстве называли
газа-острофой и теперь снегар-магедоном. Но нам кажется, что то, что творится в Евросоюзе,
можно назвать газополярное расстройство. С одной стороны, ей Жазеб Борель заявил,
что ей необходимы русский газ, причем гораздо больше, чем оговаривалось ранее.
С другой, Россия должна обеспечивать поставки не по северному потоку-2,
а продавать через Украину.
Словно украинское ГТС это вот такой фильтр, который очистит наш грязнющий газ и он перестанет быть агрессивным.
В Киеве, где запасы газов подземных хранилищов меньше на треть, чем в прошлом году,
заявляет, что мир в одном шаге от континентальной газовой войны развязал и ее разумеется наша страна, Россия.
А полем главного сражения за Европу станет Украина.
Но это война, о которой говорится премьер Стефанишина, уже заранее проиграна.
Ведь простых украинцев, словно простых немцев и других простых европейцев, уже начали учить, как бороться с холодом дедовскими методами.
Нужно греть кастрюлю и согреваться работой или физическими упражнениями, если не помогает одеваться капусткой и греть еду на мангале во дворе. Это не шутки.
Валерия и Игорь живут в однокомнатной квартире, говорят, температура в помещении всего лишь немного выше, чем на улице.
Ну, приходится включать кондиционер, ну или в куртке.
Чтобы хоть как-то согреться, парень с девушкой ходит дома в верхней одежде.
Футболка, штаны и куртка. Но куртка зимняя, очень теплая.
Лучше всего взять кастрюлю воды большую, набрать туда воды и поставить ее греться, и с помощью пара прогревается лучше.
А вот Игорь хорошо согревается физическим трудом, чтобы
по Греции приготовить что-нибудь вкусное, разжигает костер.
Вот так вот, берем дрова, и это самое, греемся в физичной
праздке.
Дрова рубаем, вспотелый, все, что согрелся уже.
Зинаида вместе с Татьяной вышли по Греции на солнце,
говорят дома усидеть невозможно.
Морозилка, все, что есть, одеваем, как капуста ходим.
Если в ближайшее время отопление не включит, женщины уже знают, что делать.
Буржуйки будем покупать.
Киевлянен Юрий постоянно практикуют новые старые методы, как согреться дома.
Интересный лайфхак, расскажу, мы нагревали чайник и заносили в комнату, открывали чайник и паром оборвались.
Старый дом там где газовые плиты есть, туда там включаем газ комфорки.
А вот Анна считает такие методы не очень действенными.
Якобы через газовые комфорки воздух становится сухим,
а из-за пара появляется слишком много влаги.
Ее муж Алексей предлагает греться другим способом.
Можно кофе купить, можно просто заниматься спортом.
Согреться спортивными упражнениями дома предлагает Иортьём.
Показал нам несколько из них.
Обратили внимание, что в сюжете канала Коломойского один плюс один по-украински
говорит исключительно одна журналистка. Люди все по-русски. Почему? Потому что
Киев — город русский. Но ключевое мы делаем вывод — русофобия не греет. Украинские
власти при этом и вовсе решили, что отопление для слабаков, еще до наступления
холодов. В Иванов-Франковске без тепла стали школы, детские сады и больницы. Глава
Города заявил, что это чрезвычайная ситуация предупредила Зеленского, что нужно принимать незамедлительные решения, искать деньги и Зеленские деньги.
Своего рода нашел. Решил взять не из собственных оффшоров, а у оппозиции.
Взять лидеры Украинской партии ОПЗЖ Медведчуков. Предсайты ли отправятся в СИЗО или внести залог в один миллиард гривен.
то есть почти 38 миллионов долларов или 2 с лишним миллиарда рублей это крупнейший залог в
истории современной украины. Команда Зеленского обвинила Медвичука в терроризме и финансирование
Донбасса, хотя он Медвичук всего-на-всего помогал поставлять Донбасский уголь на
украинские станции и заводы. Без него они бы легли. Без угля к слову эту зиму не переживет и сам
Егемон, Соединенные Штаты Америки. Не поверите, но газовый кризис сегодня с
легкостью пересек Атлантику и добрался до США. Их СПГ не помог ни Украине, ни
Евросоюзу, ни даже самой Америке не помог. Если после слов Путина цена на
газ в Европе опустилась вдвое, то в США резко выросла. За тысячу кубометров на
на местном рынке просят больше тысячу долларов.
И виноват в этом нет, не Путин.
Виноват в этом Байдена.
Это заявление сделал экс-президент США Дональд Трамп,
как он любит перед монегатичной тысячной аудиторией.
Не поверите, но американцев, так же, как и украинцев,
а до этого немцев прямо сейчас учат, как не замерзнуть
этой холодной зимой.
Дожили?
Прямо сейчас цены на газ самые высокие за 7 лет.
Средняя цена по стране 3 доллара 25 центов за голон.
Это больше на целый доллар, чем в это же время в прошлом году.
Что еще важно для обычного американца?
Цены на газ.
И цены на газ в октябре 2021 года находятся на самом высоком уровне с октября 2014.
Эксперты говорят, что отопление вашего дома и это зимой обойдется дорого.
Дорого считают заотопление могут подняться на 30% по сравнению с предыдущим годом.
Глобальная пандемия, проблемы с цепочками, поставок,
добавьте к этому геополитические вопросы, связанные с Россией.
И получите ситуацию, когда американцам придется заплатить
этой зимой на сотни долларов больше, чтобы отапливать свои дома.
Семья Герни с января по марте 2020 года платила около 2300 долларов за отопление своего дома.
Это значит, что в этом году счёт может быть на 700 долларов больше.
Помимо того, что нужно надеть свитер и понизить уровень температуры в доме, вот еще способ сэкономить.
Умный термостат позволяет запрограммировать на нашем смартфоне более низкую температуру в доме в определенное время.
Это экономит пользователям около 10-12% затрат на отопление.
Мы все хотим знать, как сэкономить деньги.
Эксперты говорят на автомонистрале, водите медленнее, снижение скорости на 5-10 миль в час может сэкономить бензин.
Уберите ненужные вещи, которые повышают вес в вашей машине.
Если больше людей будут ездить на работу и зима будет колодной,
эти повышенные цены на газ перейдут с нами в следующий год.
Прошу пример, как уцелеть в условиях энергетического кризиса,
демонстрируют Соединённым Штатам и всему мировой сервии,
а там сразу поняли, что нужно сделать, чтобы получить газ
по цитата самой привлекательной цене.
Обратиться напрямую к Путину, это, по мнению президента,
нашей братской Славянской Республики, нестыдно,
не страшно, самое главное, выгодно для населения.
Ну и отказываться от возможности минимизировать последствия
дефицита энергоносителя — это просто глупость.
Со стороны упрямых европейцев и числа
сторонников украинской теории
российского заговора.
Что я должен делать? Кризис гораздо больше, чем вы думаете.
Это более тяжелый кризис. Будут расти цены не только на питание,
но и на все строительные материалы.
Все возрастет в цене по всей Европе, всюду. Подождите.
А как тогда мы реализуем наши инвестиции?
Если цены поднимутся на 25%
Сможете вы построить тогда дороги и все остальное?
В счастью, у нас хватило смелости построить этот газопровод.
Если бы мы не сделали этого с российской стороной,
что бы мы тогда делали, взяли бы веревку и повесились бы перед вами.
Что же еще?
Я попросил министру Лаврова, чтобы он передал просьбу президенту Путину,
попросил Борисова, и мне не стыдно это признать.
Мы надеемся, что в Сербии будет самая благоприятная цена на газ в Европе.
Я этого не скрываю. Я борюсь за наш народ.
Представьте, если бы мы не построили газопровод, как бы мы сейчас отапливали дома?
Как бы работала наша промышленность, если бы не было российского газа?
И нужно постесняться говорить. Они оказывают на нас давление.
Они дают нам благоприятную цену. Я оказываю давление на них, чтобы они давали нам благоприятную цену.
У нас есть гарантии, у нас есть обещание Сергея и господина Борисова,
что они поговорят с президентом Путиным и сделают все возможное,
чтобы у нас была самая лучшая цена.
Я, зная Путина, хочу сказать, что у нас будет самая благоприятная цена.
Я разговаривал с ним. Я знаю этого человека.
И что? Они оказывают давление на нас?
Не понимаю этого вопроса. Что за глупости?
Кто так может утверждать?
Хватит ли Европа и Зеленскому ума, чтобы последовать
примеру Вуччача или Орбана, вопрос естественно риторический.
Сегодня в Томерсанте вышло статья Медведева, где
зам главы сов безо России написал, что Киев недоговороспособен.
Украина полностью несамостоятельная в политическом плане страна,
и все связанные с ней и вопросы, нужно решать с их сузеревом,
то есть соединенными Штатами Америки.
Но как раз сегодня в Москву прилетела любительница Пирожков, как говорят про нее,
Виктория Нулом разыграть украинскую карту.
А встречу с Путиным речь разумеется не идет.
Но по газу ждем каких-то заявлений с минуты на минуту.
Ну а пока пришли срочные новости из Грузии, где Сайка Швили написал очередное письмо
Смое сказал, что в вышварне ты с кабинета действующего премьер-министра Гариба Швеля.
Ну и очередной увлекательный эпизод сериала «Похождение Мишеко»
о жизни и приключениях бывшего президента Грузии, военного преступника и убийцы Сака Швеля.
Он даже из своего заключения под стражу в билисской тюрьме умудрился сделать совершенно безумное шоу. Смотрим.
Даже деревенские яйца прислали. Молоко, виноград, вяленые сыр, фрукты, курицы.
И вот этот барашек или игненок, не знаю точно, посмотрите, какое животное привели
прокормить голодающего президента.
Сторонники Саакашвили действительно забили барана и привезли к Руставской тюрьме.
Если верить адвокаты, Саакашвили Мишеку 11 дней на воде и с трудом стоит на ногах.
Он мне сказал, что будет бороться до конца. Это его жизнь, это его политическое заявление и так далее.
Он отказал мне своем принятии пищи. Это во-первых, а во-вторых, посмотрите на его вес.
Он похудел на 15 килограммов. А если сказать точнее, 14 килограммов и 100 граммов.
После доставки по ссылке с бараном к журналистам вышел начальник колонии.
В начальник колонии сказал, что Мишу уговорили поесть.
«В понедельник ему изготовили его личную карту, и у него
есть возможность приобретать продукты.
Насколько мне известно, он заказал для себя несколько
банок меда и несколько литров натурального сока.
Он, следовательно, начал принимать продукты питания».
То есть про сок и мед начальник грузинской колонии не
соврал, зато ошибся с объемом и вообще не должен был
ничего сообщать журналистам.
В общем, Саакашвили все это настолько задело, что
он вернулся к своей голодовке.
Иными словами, поел и снова сел на диету, написал признание
в любви на артепке Ясько.
Сейчас я веду гораздо больше убитого, чем моя личная
жизнь.
Однако, поскольку вопросы по этому поводу продолжаются,
хочу заявить, что все мои предыдущие отношения закончились.
А много месяцев назад сошлись наши судьбы с Лизой Ясько.
Мы давно живем вместе, семью и полноправных партнеров.
Это великая история любви и я чувствую себя благословленным.
Прошу уважать нашу частную жизнь и частную жизнь Сандры,
я отношусь с глубокой привязанностью, уважением и благодарностью к ней за невероятную совместную жизнь.
Сандра – это предыдущая жена Мишако, которая родила ему двух сыновей.
Про расставание с мужем после 30 лет совместного быта Сандра узнала из социальных сетей.
Многие избитые столку друзья и товарищи спрашивают меня о моей личной жизни.
Не скроют вас, что содержание видео распространенного в пятницу вечером было для меня неожиданным, а форма совершенно неприемлемой.
Вы влюблены друг в друга.
Судя по этим кадрам свою новую невесту Ясько от жены Исандры Миша скрывает давно.
В вылетном поселке Подкейва они строят совместный дом с зимним садом и гигантским бассейном.
При въезде сразу три флага – Украины, Грузии и Евросоюза.
Не только военный преступник, но еще и страстный любовь. Вернемся через минуту.
Начнем с кадров, которые только что появились в нашем распоряжении.
Пекер Совета Федерации Матриенко. Поинтересовалась причиной кашля у Путина. Смотрите, как это было.
Простите, пожалуйста. Вы что-то на совещание ПК подкашливали, мы все заломнувались. У нас на следующей неделе международный женский фор. Мы вас очень ждем.
Валентинован, не беспокойтесь, все нормально, не только
на ковид-19, на все остальные инфекции берут тесты, практически
в ежедневном режиме, что все хорошо, просто на воздухе
прохладно было, подвигался поактивнее, ничего страшного
не происходит, и всем, коллегам желаю хорошего здоровья,
Знаю, что все вакцинированы, не забывайте, пожалуйста,
своевременно делать ревакцинацию.
Все хорошо, ничего страшного не происходит, это если
по версии нормальных людей.
В остальном мир ждет газовая война, которую уже объявил
президент Путин.
Заявление в издобе украинской вице-премьер Стефанишина,
при этом войной она, называет тот факт, что Путин снизил
Цены на газ, а если снизил, значит, может повысить.
Не затеяли во смысле логики, но деньги Стефанишина
ЕС уже попросила.
Мы сейчас на пороге континентальной газовой войны, которая развернула
Россия.
Сегодня проект Северный поток-2 открывает поле для
газовой битвы на всей территории континентальной Европы.
Это означает, что и цены на газ – это давление по
поводу запуска проекта Северный поток-2, и индивидуальный
шантаж каждой страны — это всю часть гибридной войны.
Президент Зеленский инициировал общие европейские дебаты
на уровне лидеров стран ЕС.
Если Европейский Союз будет готов консолидировано
выступить с позицией, я думаю, что это будет элемент,
который заставит Россию уменьшить свои аппетиты,
как своё время Россия отступила от линии разграничения
на Донбассе.
Глава евродипломатии Борель заявил, что газа в Европе
нужна больше российского газа, чем уже предусмотрены
контрактами.
Хотя Германия уже закупила на треть больше газа, чем
в прошлом году.
Турция взяла в два раза больше, Румыния в четыре раза
больше.
Там не хотят повторить судьбу Ливана, где перевоя
с дизельным топливом на электростанциях привели
к суточному фактическе Блэк-Ауту по всей стране.
Россия и Северный поток-2 могут всех спасти, но отдельные европейские лидеры скорее
согласятся сидеть в темноте, мёрзнуть, лишь бы не быть обязанными Путиным.
Проблема к запроводу, о котором вы говорили Северного потока-2, в том, что все с самого
начала видели, он будет использоваться как политический инструмент против соседей России,
против Украины, против стран Балтии, чтобы Украина не получала выгоду от транзита российского газа.
Единственный сюрприз, то, что этот газопровод начали использовать для шантажа раньше и иначе, чем мы ожидали.
Не против Украины, а против всей Европы.
Россия сокращает поставки, уменьшает количество газа, отправляемого через страны транзитеры, чтобы поднять цены.
А потом сама предлагает решение.
Решение. А добрите Северный поток 2. Разрешите нам качать напрямую в Германию и все ваши проблемы решатся.
Это классический русский подпек.
Британский академик Русопоп Киргайлс привычно обвиняет в Москву.
Шесть лет назад предсказывал, что российские подлодки перережут кабели на дне океаны и оставят мир без интернета.
Теперь объясняют, что именно из-за Путина в Великобритании за год разорились 12 энергетических компаний.
Сейчас рискуют закрыться еще одна.
Обслуживает 250 тысяч британцев, называется чистая планета иронична.
Ведь переход на зеленую энергетику и вызвал кризис в Европе.
Мировые цены на энергоносители растут для бизнеса переломный момент, система перегрета.
Сегодня правительство встретится с представителями отрасли промышленности, использующих много энергии.
У них было одно послание, без немедленного вмешательства.
Заводом придется остановить работу.
Боюсь, я не могу исключить, что одному или двум из них придется приостановить производство,
из-за, вы знаете, выросших цен.
Правительство ничего не делает, что мы, по сути, видим в металлургии.
Все больше и больше пауз в производстве, и они будут становиться длиннее.
Для ряда компании счет, вероятно, идет на дни, чтобы что-то изменить.
Металлургии, химической промышленности и производстве
бумаги хотят потолок цен.
Вроде того, что есть для потребителей, на стоимость,
которую поставщики могут им вставить.
Максимальный счет зага в Соединенном Королевстве
– 1 277 фунтов в год.
К весне верхняя планка может вырасти до 2000 фунтов.
Это 125 тысяч рублей.
Британский министр энергетики даёт советы как выжить.
Советует ли вы людям надевать еще один шерстяной свитер
и достать носки?
Но это людям решать, удивительно, но у людей очень разный
порог замерзания.
Кому-то, чтобы было комфортно, нужно закутаться в кучу
разной одежды.
Другим ее нужно относительно мало.
Означает ли комфортно, что министр энергетики говорит,
почему бы вам не ослабить тормостаты на пару градусов?
Я такого не говорю.
И надеть лишний свитер.
Я работаю министром энергетики. Они говорят людям, сколько
словов одежды им носить. Это вообще-то не моя работа.
С самой одежды в Британии тоже возникли проблемы. К
Рождеству в стране ожидается нехват кабелья. Дефицитным
товаром объявлены и бумага.
Взлетевшие цены на газ могут вынудить компании сократить
производство в ближайшие недели. Эндрю Ларш, генд-директор
Британской конфедерации бумажной промышленности
Рассказал, что ее члены очень и очень серьезно затронуты
ростом цен.
Туалетная бумага и упаковка для продуктов ощутят удар
сильнее всего.
Нехватка туалетной бумаги станет тревожным напоминанием
локдауне в начале 2020 года, когда панические закупки
оставили в полке супермаркетов пустыми.
Такие магазины, как Tesco, были вынуждены вести лимит
на такие товары как мука, сухая паста, туалетная
бумага, подгузники и антибактериальные салфетки, чтобы
их было достаточно.
Энергетический кризис захватывает мир в Европе, 7 миллионов
человек могут остаться безотоплевыми.
Еще восьмидесяти придется экономить на электричестве.
Чтобы согреть людей, 10 стран ЕС во главе с Францией
выступили за развитие ядерной энергетики.
США цены на газ и бензин бьют многолетние рекорды.
Лично обвинить Путина собираются корреспондент.
американской CNBC Headley Gamble.
Для этого она специально прилетела в Москву на российский
энергетический форум.
«Витяшие цены на газ» — дефицит поставок.
«Европа сейчас усиливает свою зависимость от российского
газа».
«Когда Европа столкнула с первым полноценным энергетическим
кризисом за десятилетия, я поговорю с человеком,
который, по словам многих, часть проблемы российским
президентом Владимира Путиным.
Прямой эфир с российской энергетической недели».
Украинцам и спрашивать у Кремля ничего не надо.
Они убеждены, что северный поток 2 — оружие Путина.
Из его помощью Россия развязала континентальную газовую войну.
Об этом заявила вице-премьер Стефанишина.
Другие русофобы не отстают.
Это называется гибридная война, которую ведет Российская Федерация.
Это называется давление на европейские структуры с целью,
как либо добиться сертификации северного потока 2.
Газпром специально, абсолютно осознан, делать всё для того, чтобы выполнить свои обязательства в рамках долгосрочных договорённостей.
То, что выше, они не замечают. Просто, сложив руки, ждут моменты, когда Европа приползёт к ним на коленях и скажет, сделаем что угодно. Только, пожалуйста, начните поставлять газ.
При полсте на коленях к Путину пришлось бы президенту Зеленскому, но Путин выступил
с заявлением, предложив не увеличивать транспортировку газа в обход Украины и Зеленского спас.
Путин вот этим заявлением и по транзиту и по всему, и что он выглядит перед всем миром ему
предъявить нечего, красавцам. Он сделал красивый жест, который не позволит перед Западом кричать,
что ведение Северного потока-2 или усиление Южного потока – это учетление фашизм по отношению к украинскому.
Это ответ умного политика, уровня государственных лидеров, топ, как и черчилля,
который говорил «нет вечных врагов, есть вечные интересы».
Когда начинают говорить о российской агрессии на востоке, я начинаю смеяться.
У нас не будет выхода, не, будет циничный выход продолжать русский газ перекладывать бумаги и говорить, что это реверсный, наживая на этом 100 долларов.
Или сказать правду и прийти к ним и сказать, давайте договоримся, у нас трагедия.
Константин Фёдорович, всё это всё меньше напоминает энергетический кризис мировой или европейский,
А вот как будто повод для войны ищут, чтобы напасть. Какой-то кризис западной модели.
На самом деле ведь что не могут вынести? Почему такое раздражение?
Украли возможность или крадут возможность русские обвинять их во всем?
Если российский газ, благодаря Северному потоку или другим маршрутам будет отапливать Европу,
ну как демонизировать Россию в этой ситуации?
Ну просто простому человеку это будет не до конца ясно.
Это ровно то же самое, как на Украине, начиная с первых дней независимости,
отказывались признать очевидное и уравнять в статусе государственного русский язык на Украине,
на самом деле русский язык знали больше и лучше, чем украинский.
И большинство тех, кто запрещали русский язык, не давали ему проходу.
Они на самом деле говорили это по-русски, и сейчас говорят по-русски.
Но как же можно допустить русский язык?
Невозможно быть антироссийским государством с государственным русским языком.
А такую возможность они для себя с самого начала подготовили.
И сейчас то, что происходит вокруг газа, точно то же самое.
это никакой логике мы это выясняли уже не раз еще раз можем повторить не поддаются
значит вы хотите получать больше газа и при этом требуете чтобы был
перекрыт вариант с северным потоком требуете чтобы с одной стороны газа
было больше с другой стороны понизить зависимость европы от газа как
стыкуются эти два курса понятнее в устах одного и того же человека
одновременно понизить зависимость от газа и увеличить поставки
Более того, злоумышленность России как раз состоит в том, чтобы в тот момент, когда Европе так холодно, она не повышает поставки, а ждет, когда, наконец, ей будут достойные условия предоставлены.
Послушайте, когда и где эти страны вели себя по отношению к другим, альтруистично. Когда и где они не использовали выгоды своего положения.
Начиная с эпизода с Советским Союзом времен холодной войны, когда требовали от Саудовской Аравии повысить продажи нефти для того, чтобы обрушить цены на нефть и поставить экономику России на колени.
Это не прошлый президент, а позапрошенный президент Соединенных Штатов говорил, что мы порвали экономику России в клочья.
Это он об этом говорил.
Он при этом не извинялся, не говорил, что «ой, как мы бы неправильно поступили, мы, наверное, нанесли какой-то ущерб этим самым простым русским, который стремятся к демократии,
тем, что порвали их экономику».
Наоборот, он этим гордился, он этим отчитывался.
Обама.
Какое отношение теперь вы можете с нашей стороны иметь по этому поводу?
Мы придерживаемся, это очевидно.
только буквы подписанных контрактов и
призываем вас к здравому смыслу. Вы от здравого смысла все время уходите и
делаете это поводом для венения России. Это не поддается никакой логике. И уж извините, пожалуйста,
слушайте это все, но просто тягостно.
Лишний раз говорит, что что-то происходит с мозгами тех людей, которые
закоснели в своей русофобии.
Закоснели просто своей русофобии, поэтому все, что угодно идет,
идет в работу. Газ так, газ что-нибудь другое, то же самое будет.
Сейчас срочные новости приходят. Президент Украины Зеленский только что объявил о том,
что он провел телефонные разговоры одновременно с Меркель, потом сразу с Макроном,
обсуждали ситуацию на Донбассе и газовой кризис в том числе.
В чем украинцы обвиняют прямо сейчас сербов?
Почему они не могут вести себя как президент Сербии Вучич?
Сегодня удивительным образом выступил глава МВД Сербии по фамилии Вулина. Он сказал, что вы знаете, мы приняли решение не вступать в Северо-Атлантический Альянс.
Мы приняли для себя решение более не голосовать по антироссийским санкциям, и вот украинцы боятся, что вместе с газом поставляется такого рода риторика.
При этом Российская Федерация, и Путин не раз об этом говорил, никаких требований не выдвигает.
Почему так сегодня заявили в Сербии? Наверное, потому что разочаровались в своих европейских партнерах и поняли, что только Путина и только Кремль спасают, когда действительно холодно.
В Сербии есть еще основание. В 1999 году это Европа их бомбила, тот самый северо-атлантический Альянс. И сегодня она ждет, что они побегут в этот Альянс, забыв об этом обо всем прошлом, что еще на их память.
Не побегут. Сегодня было сказано официально. Витальй Товарищ.
Ну, вообще, хочу этому афроамериканскому по происхождению министра энергетики в Великобритании
сказать, как житель северной страны, не министра с другохранения, но темнение.
Как он сказал, уровень замерзания у человека, один и тот же.
Это либо финальный, когда кровь превращается в кристаллы, и понятно,
Но до того она от холода загустевает так, что не может передвигаться.
Но есть рецепт, очень хороший.
Валенки, шестяные носки, завечий или собачье шерстя.
Тулуп, русский тулуп для женщин, аренбургский пуховой потомк для женщин.
Путь закупают. Я, кстати, выбросил сейчас на европейской рынке.
У них трусов нет с бумагой. Вы, Платок, Оренбург?
Все тоже можно, шестеные. У нас сиюсть.
Вы, тут, пусть, на нашей рынке, наши бабушки, я уж не говорю о промышленности,
она тоже сейчас все шиёт и вяжет.
За шиёт и все бенисты.
Мудово про алкоголь никто не говорит.
Ну, наконец, надо сказать.
А мне, в ищери.
Потому что все посеснялись.
Стакан, водки – это безусловно.
Вот, теперь относительно экономической части.
Мы так много об этом говорим, Костилов Шпараф.
Ну, я только что скажу.
Сегодня вечера очередная Нобелевская премия в области экономики.
Кому? Естественно, англо-саксом она досталась.
И большинство им русских там совсем чуть-чуть там.
И то, если найдешь.
Так вот. Но они, в сути, вообще не владеют экономикой.
Кстати, как наукой вообще.
Ну, кроме, естественно, грабит других колониализм,
классический пример, и финансовые спекуляции.
Тут нужно отдать должное мастера.
Потому что, ну, был парусный флот.
Почему ему на смену пришли теплоходы, потом флот датомоходов?
Ну, парус также экологично.
Были ветряные мельницы, и мололи муку во всей Европе на ветряных мельницах.
Но почему потом перешли на водяные там, где была вода, на механические истыки?
Тонких ход уничтожил.
Утануат, это все они.
Да, тогда они были умные.
И так далее.
Почему не летают сейчас на дирижаблях?
Мы его не берем, только на Россию.
Он тут задумал куда-то слетать.
но вряд ли все поместятся сотрудники Телеканала туда, а на самолетах, ну как
экологично, Дерешабль надул, а они, чуть не возился, как бы это аккуратно сказать.
Так, не получается, что ж такое.
Эти спекулянты от науки и от финансов, эту зеленую экономику в тюхере,
Самое приличное, что могу сказать.
И весь этот цивилизовный европейский мир
строил ветрики, поднимал на высоту и так далее.
Мы это все видим.
Следующее, о чем Константин Фёдж говорил.
Россия плохая, отвратительная, агресса, захват.
Всех хочет захватить.
Кстати, по крайней мере, тепло было бы этой зимой,
если бы там прибалтки, если бы мы ее захватили.
Но надеюсь, мы не будем их захватывать.
Так вот. И вообще нужно обеспечить экономическую, энергетическую независимость от России.
Они же бубнили это постоянно. Обеспечили.
Энергетическая независимость от России, ну максимально сделали.
Теперь жалуются, что мы недостаточной энергии.
Ну где ваша гордость? Артус Аксонская, Романа Германская, Чешская наконец.
наконец, польское, где это шляхта. Гордитесь, что вы не зависти от России. Я боюсь, что
мы мало шантажировали. Вот я не вижу особого шантажа, а если он и просматывается с нашей
страны, то какой-то такой очень мягкий, стыдливый. Я бы сильнее шантажил и впоребую. И теперь перейдем.
И что бы мы получили?
Деньги за газ.
То же самое, да, и деньги, но не хотят пусть не берут.
Это рынок.
У нас публицы Ставечкин сказал, нет ничего честнее, чем купить и продать.
А конечно.
В советское время был дефицит мяса хорошего, в магазинах даже в Московских был.
Что мы делали? Мы выходные шли на рынок и покупали там замечательное мясо дороже.
значительно дороже не важно только они не хотят значительно дороже они хотят что в наших
магазинах в предифиците продавали рыночное наше мясо пусть зимует вот это мы продолжаем с ними
искать видимо общий язык надежды на американцев значит сейчас ну он пойдет на наклонит утина всех
у Шакова, кого там еще? Козака. Козака и, естественно, больше вроде бы никого.
Нет, нет, нет, Ревкова. Ревкова отвечает за минис, который отвечает за российское
американские отношения. Ну, отношения настолько отвратительны, что тут, конечно,
много о чем уже будет говорить. Остолько отвратительны, что ей визы дали.
Но это, что же делать, переговариваться нужно.
Вот. Я нулот знаю лично, я с ней где-то рассказывал.
Хочешь, не знаю, это нулот.
Нет-нет-нет. Я с ней в госдепе была небольшая делегация.
Ох, сколько у нас встреч было с ней в Доме профсоюзов в Киевском,
когда она с боецом приходила.
В Доме профсоюзов, где она была зимократию.
А в госдепе, на ее рабочем месте, где иската была 15-й год,
где я сказал, националист на Украине, как вы не замечаете,
приходите 16-м, и так далее, он сказал, что ничего такого нет,
с уверенностью, с заплобом, и жесткостью говорила.
Я не знаю, замечает она сейчас, не замечает, все-таки время уже невозможно не замечать.
Но я думаю, что тут два вопроса.
Последняя попытка заставить Россию платить за существование государства Украины,
и судьба следует, и кто будет следующим президентом Украины?
Зеленского договариваемся оставлять или кого-то другого?
Я за Зеленского не знаю, как у шаков, репков и козок,
потому что он и верил и ведет к развалу эту страну,
поскольку она вредна, нам это выгодно.
И по поводу, значит, в целом, Украины, вот, в раку с этих переговоров. Вернее, по поводу статьи Медведьева,
которая уж не случайно вышла в этот день, когда она улетела в Москву.
Я обращаю внимание, статья здесь есть очень жесткая, хлеская, но вот такое впечатление,
как будто Дмитон Тольча решил всю правду, матку, сказать, разом накатившееся.
Я когда вышла статья Путина о том, что русские и украинцы
один народ, я тогда говорил, что у вас здесь что похоже
это последнее предупреждение. Видимо, то было пред последнее
предупреждение, а сейчас последнее предупреждение
дальше будет хуже. Обращаю внимание на две вещи.
Недведев в ныншем статусе. Заместитель, председатель
Совета национальной безопасности и в 2008 году, конечно, роль Путина там тоже была,
но он был президентом, который решил окончательно грузинский вопрос на тот момент и
и от также признал независимость обхазии и южной ассетии.
Это в данном случае очень хорошо его характеризует,
и киевским этим политикам нужно бы на эту тему тоже задумывать.
Давайте послушаем выдержку из этой статьи.
В самом деле, Хлёска и, как многие теперь пишут,
состояние явно взвинченное, как если бы украинцы достали уже окончательно.
Нынешний президент этой измученной страны, человеком
имеющий определенные этнические корни, всю жизнь говоривший
на русском языке, можно только представить, сколько
омерзительно ему было совершить подобное нравственное
сальто-мортали.
Это напоминает безумную ситуацию, когда представители
еврейской интеллигенции в нацистской Германии по
идейным причинам попросились бы на службу в СС.
Именно поэтому и появляются ублюдочные документы типа
«закон о коренных народах Украины», именно поэтому
Он показывает себя больше мационалистом, чем наиболее
радикально из них.
Нормальный порядочный человек просто не смог бы это
делать.
Но вы – надо.
Иначе размажут мозги по стенам.
Он очень боится и не любит этих людей, но вынужден
проповедовать их идеологемы, защищать отвратительные
мусгляды, вывернуты наизнанку человек.
Сама Украина не имеет никакой ценности на линии прямого
противостояния западных сил, в том числе потенциально
военного с нашей страной.
Дураков сражаться за Украину нет, а нам с воссалами дело
Это имеет бессмысленно. Дела нужно вести с юзиреном.
Ждем новостей по Виктории Нуланд. Это что касается
с юзиретов. И давайте в Лондон перенесемся. Великобритане
у нас сейчас напрямую связи. Александр Хабаров, наш
собственный корреспондент. Саша, удивительно, конечно,
мы во всяком случае обратили внимание на высказывание
вашего министра энергетики, но не вашего британского,
которое рекомендует прикрутить батареи и не расстраиваться,
что дома прохладно. Это в сочетании с нехваткой
Туалетные бумаги и трусов прямо шокируют нормального человека. Давайте Дейли Мэйл вместе.
Очереди испанически настроенных покупателей собирают со сраннего утра у магазина Костка в
Манчестере. Все они хотят запастись товарами вроде туалетной бумаги. Согласно новому опросу,
каждый шестой покупатель не смог купить основные продовольственные товары последние две недели.
Это происходит на фоне усугубляющегося кризиса, связанного с расходами на проживание.
а также нехватки топлива.
Согласно новому опросу, две трети людей испытывают
беспокойство или сильное беспокойство по поводу
нехватки еды и напитков в период рождества.
Ретейлеры и эксперты призывают людей покупать рождественские
блюда заранее и даже держать их в морозильниках.
Это происходит на фоне растущих опасений.
Того, что полки супермаркетов будут пусты 25 декабря.
Британия испытывает несколько кризисов в данный момент.
Сбои в логистических цепочках, вызванные нехваткой
водителей в купе с растущей инфляцией, растущими ценами
на газ, нехваткой топлива в Лондоне и на юго-востоке
страны, а также подъем налога в следующей весной.
Все это сделает грядущую зиму беспокойным временем
для миллионов семей.
В энергетическом кризисе винят в том числе и нехватку
природного газа, которое вызвано тем, что Владимир
Путин придушил его поставки в Европу для того, чтобы
оказать давление на регуляторов, чтобы те поскорее одобрили
вот в эксплуатацию трубопровода северный поток 2 и холодные голоды и напитков нет
а виноват все равно путин рассказывайте саша ну вот ведь и трясущимися от
холода руками нам все равно продолжают писать разные истории про россию но такая
ситуация что поделаешь я просто хочу сказать что мы специально до этого
эфира объездили несколько магазинов здесь вот ну называется в том районе где
мы живем, и в принципе с дефицитом товаров не столкнулись.
Но прямо перед эфиром я открыл газету Daily Mail, онлайн
издание, и увидел, что опять поступают репортажи
из различных регионов Британии о том, что действительно
есть дефицит продуктов.
Поэтому страсти нагнетаются, британцы действительно
опасаются того, что нечего будет есть на Рождество.
Это я цитирую те издания, которые публикуют такую
информацию.
Ну и самое главное, конечно, растут цены на газ, и газовые компании разоряются, разорилась еще одна компания, которая поддерживалась мощной структурой Бритиэш-Петролюм.
Она пошла тоже с молотка, 125 тысяч потребителей переключились на другие, более крупные компании.
Проблемы на газовом рынке очень серьезные, а британские производители стали, керамики, стекла обратились к правительству с просьбой поддержки,
потому что они угрожают остановить свои производства,
а это означает, что без работы останутся тысячи людей.
Поэтому сейчас правительстве ведутся срочные переговоры
между Министерством финансов и Министерством бизнеса.
Как раз вы цитировали министра по бизнесу,
который советовал одевать теплые носки.
И вообще раньше он говорил о том, что нужно рассчитывать
уповать на теплую осень и теплую зиму,
чтобы все прошло без проблем.
Вот этот министр теперь добивается того,
чтобы бизнес получил дотации от государства,
чтобы можно было продолжать работать и не прекращать производство.
Поэтому ситуация достаточно серьезная.
В какой степени это отразится на рядовых британцев?
Пока еще это вся ситуация под вопросом.
Дело в том, что, как я уже неоднократно говорил,
здесь существуют ценовые потолки.
Рядовые потребители платят определенную фиксированную цену за газ.
Но производство этой привилегии лишены.
и поэтому они платят по тем ценам, которые существуют сейчас на рынке.
В Великобритании нет резервов газа.
До 2018 года хранилище Великобритании позволяли запастись газом,
которого бы хватило на две недели зимой.
После того, как одно из хранилищ было ликвидировано, закрыто,
осталось те мощности, которые сейчас располагают,
и хватает всего лишь на 5 дней.
Поэтому здесь вынуждены покупать газ по тем ценам,
которые есть на рынке. Великобритания напрямую от России газ фактически не приобретает. Поставки
составляют примерно 3-5 процентов. Основные поставщики это Норвегия, Нидерланды и Бельгия.
Также поступал сюда и жиженый газ, но катер и США переориентировались на Юго-Восточную Азию,
прежде всего Китай, поэтому этих поставок здесь не хватает. Поэтому положение достаточно серьезное,
Но правительство британское, как и в целом, видимо, Евросоюз
рассчитывает на то, что удастся залить эту ситуацию
деньгами, оказать помощь тем производством, которые
сейчас испытывают сложности, а дальше будет видно перезимовать,
а как дальше пойдет, уже покажет время.
От концепции зеленой энергетики здесь, по крайней
мере, на словах пока никто не собирается отказываться,
хотя известно, что в Британии расконцервированы несколько
станций, которые топились раньше углём, здесь делав
в том, что от угля отказывались 97% угольных электростанций просто ликвидировали их, взрывали под улюлюканье и крики восторженные экологов,
но сейчас вот те станции, которые выцелели, их планируют реанимировать. Одну из них уже реанимировали для того, чтобы обеспечить Великобританию электроэнергии этой зимой.
Саш, скажите, пожалуйста, батареи в домах прикручивают по совету министра энергетики.
Тапочки теплые надевают, может быть куртки и так далее.
Но это же в реальности министр говорит, чтобы согреться, делать дома похладнее.
Это старая британская традиция спать с грелкой, одевать тапочки, прикручивать батареи, экономить на отоплении.
это правда так, отапливают не весь дом, отапливают какой-то конкретный этаж, потому что все это действительно стоит очень дорого,
но и плюс британцы экономные, поэтому вот эта паника, которая возникла действительно в головах отдельных, я так понимаю людей,
которые бросились покупать туалетную бумагу, они делают это с прицелом на то, что все может подорожать, потому что их об этом предупреждают каждый день.
и руководители крупных в том числе и продуктовых компаний
говорят о том, что вот вы не думаете, но скоро мы
будем вынуждены повысить цены на наших товаров.
Дело в том, что здесь наложилось целый ряд факторов.
Во-первых, Brexit недооценка ситуации с рабочей силой,
на которую здесь рассчитывали, она поступала в основном
из Восточной Европы.
Сейчас этого нет.
Не хватает водителей грузовиков, не хватает уже пише
о том, что не будет не только не хватать водителей дальнобойщиков,
не будет хватать водителей, которые вводят машины, рассыпающие соль зимой по дорогам на севере страны,
где может быть лёг, и поэтому тоже вот ситуация такая.
То есть у вас будет ещё и скользко, помимо того, что холодно, голодно.
И тоже Путин будет виноват.
Ещё и скользко. Спасибо вам.
Скользко холодно и голодно, да, да, как вы говорите.
Кошмар! Кошмар!
Я считаю, что раз гибридная война, значит гибридная, надо демонстративно поставить туалетную бумагу Шотландии.
Тем более трусы мне нужны, они ходят в сфильтах.
Десант, десант сбросить.
Спасибо огромное, Александр Хабаров.
Спасибо.
Главное, что не хватает сегодня европейским элитам, это ума.
Мы видим деградацию ведущих политиков Запада,
которые сегодня ведут себя как абсолютные фрики.
Отсутствие стратегического планирования, цели полагания,
приводят к тому, что европейцы будут нынешней зимой замерзать.
Борис Джонсон, кстати, уехал в отпуск в Испанию.
Прекрасно продемонстрировал, как ему наплевать на проблемы в Великобритании,
которые сегодня напоминает Советский Союз в конце 90-х, на начало 1991 года.
Нет туалетной бумаги, нет продуктов, драки за бензином.
Страна деградирует.
Пример-министр отправляется отдыхать, гореться в тепле.
А простые британцы погружаются во весь этот ужас, и без всякого рода надежды перспектив даже под Новый год.
Четвертой энергией переход, которым грязило Европа из Запад, оказался фикцией.
Взобновляемая энергетика оказалась неэффективной.
Заменить газ, нефть, атомной электростанции сегодня в принципе нечем.
Из-за вот этих просчетов, Европа сегодня погружается
в амглу.
Мы увидим еще, возможно, и более ужасные кадры отнюдь
нежелаемых нашим европейским партнерам, потому что Россия
предлагает им самый надежный способ согреться – благосрочные
контракты на поставку российского газа.
Вот здесь показывали сюжеты из Украины и различные
советы, как надо согреваться зимой.
Есть очень хороший способ, о которой не назвали – «скакать».
Скакать, как они скакали, в 14-15-16-м году.
Вот скачите теперь, может быть, согреетесь, а Русофобия
вас от холода не спасет.
Очень порадовалась статья Дмитрия Анатольевича Медведева,
фактически это черная метка зеленскому и нынешнему
политическому режиму Украины.
они не просто не рукопожатые. Фактически Зеленский сегодня объявлен человеком,
с которым в России разговаривать ни о чем не будет.
— Язык на грани. — Поэтому если Украина будет распадаться, замерзать,
решайте вопрос с властью. Выбирайте более вменяемое руководство, с которым мы будем разговаривать.
А сегодня, очевидно, и госпожа Ноланд, и другие старшие партнеры Украины читают вот эту вот,
я бы сказал, очень знаковую статью Медведева.
И я приветствую такой тон в разговорах с Украиной.
Нечего содержать и кормить этот русофовский режим.
Убрыхлый закон это, наверное.
Пусть либо замерзает, либо меняет власть, либо их спасает Европа и Соединённый Штат Америки.
В этом плане у России абсолютно развязанные руки.
Разумеется, никакой политики шантажа нет.
Разумные европейские лидеры приезжают,
либо шлют сигналы, контрактуются,
получают газ по вполне нормальным ценам.
Ну, а кто выбирает русофобию, значит, пусть согревается русофобия.
Это уже не наша проблема.
Владимир Сергеевич.
Ну, мне тут первое, что я хочу сказать.
меня поражают эти двойные стандарты, которых не хотят упорно замечать европейцы.
Я задаю просто один вопрос. Они обвиняют Россию в том, что она продает газ по якобы завышенным ценам и шантажиры.
Я задаю вопрос. Почему они не спрашивают то же самое у Соединенных Штатов?
Ладно, без Катара. У Соединенных Штатов, которые в этой ситуации просто взяли и переориентировали свой газ.
вообще из Европы. Вот так почему соединенным штатом можно вести бизнес по
рыночным законам, а Россия получается нельзя. А я вам скажу почему, потому что
европейские политики, вот эти все грантоеды, воспитанные, извините меня про
американском, про западном ракурсе, вот они напоминают мне, извините меня,
у меня афроамериканцы в Южан, которых освободили в 1865 году.
Освободили, дали избирательные права, показали, где нужно голосовать,
а эти бедные афроамериканцы бегали за своими белыми хозяями
и просили их взять на работу, приютить, взять прежние свои фазенды,
или как это у них это называлось.
Вот и эти европейские политики практически все,
причем даже первого уровня напоминают мне людей.
Им Трамп сказал, что идите, им Байден уже практически сказал идите, я не буду говорить, потому что запрещено называть точный адрес.
А они все равно жмутся, и жмутся к Соединенным Штатам, и просятся, то тебе по руку водите нами, давайте, поведите нас в бой против Путина, и мы с ним победим.
Вот это вот поражает. И, конечно же, на этом фоне поражает позиция Украины.
Они такие же зеленские, режим зеленского, те, кто стоит за ним, те, кто его окружает, они до последнего хотят втюхать собственному народу и западу продать русофобию.
И вот на последнем издыхании получить хоть какие-то деньги. Они ведь прекрасно понимают, что если их кинет Соединенные Штаты, то Европа от них откажется.
и тогда они останутся не просто у разбитого корыто я даже не знаю как назвать то возле чего
они останутся но они не могут изменить изменить эту ситуацию они упорно и тупо следует вот
пропасти может быть у них какой-то там этот кресел на дуточке играет и ведет их туда но это
очень не будет ну а про англию хочется сказать помните они говорили что если она будет жить на
своем то 12 то из 12 месяцев 3 месяца она будет питаться от остальные 9 читать газеты они вообще
деградировали у них теперь видимо и газет уже нет и туалетной бумаги нет и трусов из этой бумаги вот
о чем нужно задуматься стальной лозунг для великобритании этой зимой хитинг и и тинг то есть
надо выбирать между отоплением и едой срочной новости сейчас приходят фрг и франция поднимут
тему, якобы поднимут тему норманского формата в разговоре с Путином.
Об этом только что заявил офис президента Зеленского.
Зеленский пообщался с Меркелем Макроном по телефону.
В ближайшее время они вдвоем и Макрон и Меркель должны позвонить Путином.
Знает ли об этом Макрон и Меркель, мы, наверное, скоро узнаем.
Потому что заявление Зеленского и тем более его офиса, как известно,
стоит не стоит верхня ломаного гроша.
Сегодня стоится футбольная матча, Словение и Россия. Команда играют в рамках отборочного турнира Чемпионат мира, который на этот раз состоится в каторе в следующем году, решающий на самом деле матч. Смотрите прямую трансляцию на нашем канале 21.35 по московскому времени, а мы скоро вернемся.
Так, трехдневный визит Виктория Нолланд в России, чтобы заместителю гос-секретаря Далевиза Вашингтон специально исключила из санкционного списка одного российского высокопоставленного дителя.
В планах Нолланд встречи с заменистрой иностранных дел Рибковым, помощником президента Ушаковым и замом главы администрации Кремля-Козаком.
Главное тем, переговоров, конечно, отношения Москвы и Вашингтона, и разумеется, Украина.
Нуланд-Витеран Евромайдан на Украине посещал Киев
в разгар актив-протест, раздавал это самое печенье,
которое уже семь лет считается основным символом
кровавого переворота на Украине.
Сейчас ее направил в Россию лично Джо Байден,
который стремительно теряет рейтинги среди своего же населения,
особенно после позорного бегства американского кинтингента
из Афганистана.
Давайте послушаем Трампа.
Миллионы американцев понимают, что Джо Байден привел нашу страну на грань уничтожения.
Такого раньше никогда не было.
После всего 9 месяцев президентства Байдена голодные до крови преступники и банды захватывают наши улицы.
Мегранты и несущие смерть на аркокартеле захватывают наши границы.
Инфляция захватывает нашу экономику.
Китай забирает наши рабочие места, а Талибан захватил Афганистан.
Как вы думаете, генерал Джордж Паттон ушел бы раньше времени из Афганистана.
Вы думаете, он бы дал солдатам погибнуть напрасно?
Думаете, он бы бросил оборудование на 65 миллиардов долларов?
Знаете, Россия уже заполучила образцы наших великих вертолетов Апач.
У нас ведь все самое лучшее в мире.
и Россия теперь разбирает их, перебирает и изучает.
Очень скоро они будут делать лучшие вещи за меньше деньги. Это позор.
Разбирает, перебирает и изучает.
Ох, что это Россия. Похоже, не верят в падение гигимона, исключительно в Киеве.
Бывший министр иностранных дел Климкинг говорит, что при поддержке Байдена
Украина может победить Россию в так называемой гибридной войне.
Интересно, что почти синхронно.
на с прилетом Нуланд, в Москву, в Киевском аэропорту Борисполь,
приземлился борьба с посылкой из американского Делавера,
родного штата Джо Байдена, боеприпасы,
высокоточное оружие средства радиолокационного наблюдения почти 90 тонн груза.
Это к разговору про благие цели Виктории Нуланд в Москве. Посмотрите.
На Украину прибыли грузы из США на 60 миллионов долларов.
В общем, с 2014 года Украина получила материальные
технические поддержки от США на сумму более 2 миллиарда
долларов.
В результатам договоренности и достигнутых во время недавнего
визита президента Украина Владимира Зеленского в
США, на Украину поступит высокоточное оружие,
боеприпасы и средства радиоалекционного наблюдения.
Поступление грузов планируется в несколько этапов.
Первый этап завершился сегодня.
Грузы уже находятся на Украине.
Это является свидетельством нерушимого стратегического
партнерства между США и Украиной.
«Я считаю, что на сегодняшний день нашей главной помощью
являются Соединенные Штаты.
Только Байден может сегодня поставить Путину красные
линии ни Меркель, ни Макрон, ни Европейская комиссия.
Как бы они ни работали, этого не могут.
Коллективный запад, солидарность нам нужны?
Важны? Да, солидарность по санкциям? Да, по давлению? Да, но тем не менее сегодня мы можем полагаться только на силу и жесткость американцев.
Вот бы было круто, если бы они вам газовоз, да, вот танкер газовый подвезли.
А тут оружие тоже нет? Ржавое.
Ну не ржавая, высокоточная. Но вы же не забывайте, что сообщение как раз в нашей пресс-службе вооруженных сил вчера 11 обстрелов со стороны сепаратистов СИН-4.
Да, Украине нужна сильная армия. Действительно нужна американское вооружение. И то, что американцы нам помогают, это очень хорошо.
Потому что после переворужения Украина сможет действительно защитить себя и вернуть естественно с ней территорию.
Защищать некого будет все замерзнуть.
Да, как раз украинцы это не пугай сильно, мы умеем переживать зиму и переживами эту.
Но хотя бы вам напомнить, что не все жители России имеют доступ к газу.
В отличие от жителей Украины, да, да, есть регионы, есть и газа нет.
Я понимаю, эта новость про цену на газа не интересует, но у них нет газа.
Это великая Россия.
Это связано исключительно с инфраструктурой, не с наличием или отсутствием газа.
Это действительно грандиозная проблема для Российской Федерации,
которая должна быть ликвидирована в ближайшие 10 лет более того.
Там электричество есть.
Все подводы к участкам в нашей стране после решения президента Российской Федерации будут бесплатными.
Электричество у нас тоже есть.
Вот вы показывали действительно замерзать.
У вас и дрова есть.
Вы чего хотите сказать?
Нет, у нас украинцы умеют переживать.
Какать будете?
Нет.
Бегать, понимать, выкопать.
Но мы всегда можем использовать электроэнергию.
Можем действительно использовать альтернативную. У нас действительно называется альтернативная энергетика.
Да, действительно.
Сколько процентов от электроэнергии она дает?
Был один.
12.
12. Это на чём интерес?
Нет. Ветру, свет.
Плюс как всё у нас активное население.
Энергия света.
Электроэнергия. Электроэнергия у вас откуда?
Просто напомните, я не помню.
Да, мы ещё назвать один из точек.
Электроэнергия откуда?
А то электроэнергии есть тепловые.
нет у вас электростанции на кизиках скоро построят не забывайте что
украинцы очень активно устанавливают солнечные батареи у нас действительно
у вас есть у вас есть солнечная батарея планирую установить и тепловое носу
а ветряк у вас есть а большая площадка надо а солнечным украин действительно
реальной куномодия энергию и реально развивать альтернативную так вот почему
Только никто из людей, которых опрашивал один плюс один, не сказал о том, что...
Ну это один плюс один, а если попрашивал примеру...
Дом?
Дударственный, нет.
О, точно дом.
Были совершенно другие.
В общем, вопрос остаётся один единственный, о чём вы требуете сохранения транзита,
если у вас и так всё отлично.
Но это вопрос риторический. Константин Торж.
Мы уже проходили, когда хлеба нет, то надо есть булочки.
Это известная вещь.
Мария Антуан, это так и сказала всем, кто наступал на версаль.
Чем для неё это закончилось, это тоже известно.
Трудно, конечно, отрицать, что статья, появившаяся сегодня в коммерсанте,
статья заместителя председателя Совета безопасности Дмитрия Медведева,
она совершенно не связана с приездом сюда Нуланд. Все такой вывод сделали,
поскольку предмодив этой статьи в том, что разговаривать надо не с Васалом Ассюзирин.
Вообще, тут говорили комплименты этой статьи, я хочу подтвердить, что Дмитрий Медведев
безусловно говорит о том, о чем знает и не будучи президентом, будучи главой
администрации президента, заместителем главы администрации президента
предыдущей времена он курировал отношения с Украиной и в этом отношении он
как бы ветеран украинской политики в России. Другое дело, что описывая вот как бы
есть, вы знаете, в документах, описательная часть, а есть постановляющая. Вот когда речь
заходит об описательной части, я здесь абсолютно согласен с этим достаточно жестким анализом того,
что и себя представляет руководство Украины. А вот когда речь заходит о постановляющей
части и сказано, что мы будем ждать, мы будем терпеть, мы дождемся, то я бы хотел сказать,
это может сказать зампредседателя Совета безопасности только потому, что он занимает
это официальный пост, и потому что он не может сказать
всего того, что в этом случае нужно было бы сказать.
А нужно было бы сказать, мы будем бороться за Украину
для того, чтобы эти времена как можно быстрее прошли.
Мы не просто будем сидеть и ждать, знаете, как у Казьмы
Проткового.
Барон фон Гринвалюси из Доблистной Рыцарь все
в той же позиции на Камне сидит.
Так никто в России сидеть не будет.
И вопрос заключается в том, что для этого есть серьезные
на самом деле возможности на самой Украине, они связаны исключительно с Виктором Медведчуком
или с платформой за жизнь. Я бы пожелал этой платформе, чтобы она наконец пришла в действие,
а то смотреть на нее иногда просто плакать хочется.
Мне политическое проблема.
Она на самом деле представляет из себя осколки партии регионов,
где есть очень много порядочных людей,
есть людей, которые просто не нашли себя в других партиях.
Они должны наконец понять, что за ними голоса миллионов людей на Восточный,
Центральное, Южное Украине, а они в это время пытаются как-то договориться с кем-то или как-то вот
ну в общем недостаточно активный для того, чтобы представлять из себя силу, поэтому-то и плывет
Зеленский по течению. Если бы они были активнее, если бы они были способнее, то, вероятно, такой
тонко чувствующий момент президент Зеленский вёл бы себя по-другому.
У меня понятно, что Украина полностью не замерзнет.
Это наша территория.
И первая раз.
Понятно.
Но может быть очень тяжело в этих обстоятельствах.
Меня что смущает?
Мы пока еще не приблизились к той черте,
когда реально начались проблемы с низкими температурами.
И какие при этом будут уже не крики,
Какая Россия агрессора. Они тоже будут там фоном звучать. А вот прямые требования. Помогите.
И я боюсь, как и в истории, кстати, что вот со следующим президентом Украины, что наш гуманизм
чрезмерно не желание шантажировать и ставить прямые вопросы о лояльности в обмен на газ,
мы все это как-то потихоньку...
Антикоритиковать наш гуманизм. Мы такие издревле, гуманные. Мы издревле, но это не знать, что нужно
работать с этим инструментом, когда
против тебя работают шантажом. 15 секунд, буквально.
Нуланд в Москве надо разговаривать жестко. Она приехала лоббировать интересы Киева. Никаких цветов,
Никаких разносов, чай с сушками, а ведать пусть едет куда-нибудь в Макдональдс.
Мы должны четко обозначить, что наши интересы таковы, что разменивать их на какие-то покормим.
Если это самое страшное наказание для Виктории Нуланд Макдональдс, то, наверное, надо подумать еще.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Игорь, здравствуйте. Сегодня ситуация с коронавирусом в числе прочих поставила вопрос, как изменится состав нашей Олимпийской в другсборной.
Да, коллеги, проблемы могут быть, например, в команде по фигурному катанию, в которой некоторым из спортсменок врачи не рекомендуют вакцину из-за их юного возраста.
Но действительно, жизнь безвакцины станет иной о том, кто сделал прививку, а кто нет, спрашивают даже уже на Совете безопасности России.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Игоренка Жевиным. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
