60 минут, а самым главным здравствуйте, друзья и товарищи. Прям сейчас приходят срочные новости.
Германия готовит санкции по Навальному.
Европейский Союз планирует совместное заявление буквально минуту назад.
Президент о Швейнляндии выступил заявлением в случае с Навальным цитата
о сложнее отношении ЕС и России. Ты чего же у них сложенный хор? Молодцы.
Итак, в атмосфере беспрецедентного абсолютно давления со стороны Запада,
в условное наказание по делу эфрошет, Минили суд приговорил Навального
к реальному сроку. Вперём с половиной годам колонии общего режима,
из которых Навальная сидит два года и восемь месяцев, ему зачли домашний арест.
И как бы не пытались иммигранты на странные агенты из ФБК, типа Волкова,
Шуркова, Жданова, Певчук, перевернуть все с ног на голову, представить решение
суда несправедливой судебной ошибкой, выглядит это слабо, неубедительно.
Для сравнения с той уважаемой Навальным Берманией, наказанием в случае нарушения
условного срока еще более строгое. Отбывается оно в полном объеме.
А глядя на то, как Навальный вчера грубил и оскорблял судью,
и прокурора, приговор, кажется, обоснован.
Ну или логичным, он кажется.
Всю Навальный называл траной инспекцией.
Прокурора он называл девочкой, подполковничком.
А судье советовал перечитать уголовный кодекс.
Верное, что в период Семьянваря по август в 2020 года, то есть, в период до вашей конспитализации в области, в 20 августа,
вы в шесть раз намеренно пропустили регистрацию в инспекции, в том числе дважды не явились в январе 2020 года.
По одному разу, в февроне, в марте, 5-2 лет, а также 17-го августа.
Ответ неверно, потому что приговор в Юда было установлено на моя обязанность являться в инспекцию два раза в месяц.
Значит, с 14-го года, по лета 20-го года, я в вашу драную инспекцию приходил два раза в месяц.
5 лет, когда приходил 2 раза в месяц, то, что вы сейчас
делаете, вы лжете и манипулируете, потому что установлены
2 раза в месяц, инспекция хотела, чтобы я ходил по
понедельникам, но иногда я устраиваю чипергии, как
сейчас противорцеливало, как от Михаила, я ходил несколько
лет под чипергам, потом они захотели, чтобы я ходил
по понедельникам, но я, извините меня, взрослый человек,
у меня есть семья, у меня есть работа, у меня есть планы,
Я ходил по четвергам, а я и ходил по четвергам.
Два раза в месяц.
Адвокаты Навального собираются приговора обжаловать,
его соратники из-за границы мобилизуют своих сторонников
и готовят несанкционированные митинги к апелляции.
Впрочем, накануне попытка вывести на улицу людей быстро
завершилось задержание мерцентра Москвы и в Петербурге.
Организация Навального отказывается даже от видимости
легальной политической борьбы.
Гражданка Великобритании, певчих из Берлина
Смотрите, оскорбляет российскую судебную систему, обещает всех посадить, видимо, как только возьмет в своей руке власть.
Но круче всех. Выступил еще один подданный британский королевый господин Ашурков, тот самый, что просил у британской разведки кафе в Москве десятки миллионов фунтов на переворот в России.
В эфире британского Sky News теперь этот Ашурков мечтает о Майдане.
Вы думаете, отреагируют люди на улицах?
Были протесты на протяжении нескольких недель?
Как они отреагируют?
Как они реагируют?
Гнев людей на улицах будет расти.
Это же такое вопиющее издевательство над правосудием.
Все это за последние две недели с тех пор, как Навальный
вернулся в Россию.
Сегодняшнее решение суда, я полагаю, разозлит еще
большее количество людей.
Мы увидим, что протесты продолжатся, а беспорядки усилятся по
сравнению с тем, что было за эти две недели.
и о том, что мы видели в последние 2 недели.
Но именно этого, конкретного, другие почему-то их не волнуют.
Одним из заявлений, разумеется, не огранищились.
Евросоюз готовит санкционный пакет в Париж.
Решила таковать северный поток-2.
Призвал к Германию, от него от северного потока-2 отказаться.
Скорее всего будут и персональные санкции.
Навальный и его соратники уже передали свой список.
Мы знаем фамилии Байдена Лавров.
Назвал западную истерику.
Это и правда, похоже, очень на истерику.
Зашкаливающий абсолютно и призвал партнёров не путать
фежливость России со слабостью.
Эта стерика, которую мы слышали в связи с судебным процессом
по делу Навального, она, конечно же, зашкаливает
и абсолютно вскрывается от общественности,
что те законы, которые существуют для проведения демонстрации,
митингов и всяких протестов на Западе гораздо более
жестоке, чем в Российской Федерации.
Для того, чтобы эта дискуссия, если в ней Запад заинтересован,
велась на основе здравого смысла и фактов, Запад
не любит на основе фактов разговаривать, мы тем не
менее подготовили специальный видеоряд о том, как незаконные
акции проводятся и подавляются на Западе, и как наша полиция
реагирует на бесчинство демонстрантов в ходе вот последних событий. Мы все-таки в нашей
дипломатической политической культуре не привыкли скадываться на хамскую риторику. Мы все-таки
вежливые люди и привыкли добиваться своих целей, добиваться справедливости вежливо и культурно.
Как говорится, не в силе бога, а в правде, устами одного известного персонажа российского
кинематографа, но и у нас также есть хорошие пословицы, которые, наверное, нужно помнить,
мягко стелим, но жестко спать. И те, кто принимает наши вежливые манеры за проявление слабости,
очень сильно ошибаются. Еще одна деталь небольшая к выступлению господина Лаврова. Знаете почему 31
не состоялся митинг в Великобритании и в Лондоне. Там же собирались чечварки на
компания, хотели устроить митинг в Лондоне. Его разогнали, сразу разогнали.
Через несколько минут и все эти митингующие тут же написали об этом в
твиттере. И ничего, все в порядке, Юрий Иванович. Слушайте, ну очевидно, что когда вот я
вчера смотрел все комментарии, кстати, и на некоторых информационных агентствах
проходило, что у нас, дескать, российское правосудие такое
милосердное, что дважды выносило господину Навальному
условный срок.
Для коммунистов и Зюганова было очевидно, что эта ситуация
связана с тем, что и в российской власти, и среди
компрадорской российской буржази, есть силы, которые
реализовывали проект господину Навального.
Ни один оппозиционер, левый оппозиционер не был так
свободно, когда ты был привлечен к ответственности, не гулял.
Наш бессонов депутат оказался с реальным сроком за совершенно
несовершенные преступления. Кто-то вынашивал этот проект, потому что в
российской власти, среди Буржазии, очевидно, здесь...
Удальцов заболотную сел.
Навальный заболотную не сел.
Да, заболотную не сел. Посмотрите, выборы мэра.
Условный срок допускают на выборы мэра. Депутаты единоросы подписываются за него
и отбирают голоса у кандидата коммуниста Меленикова.
И из прямой реальной силы во власти они сейчас есть.
Силы заинтересованные в фактической капитуляции России.
Потому что их экономическое желание
это продавать нефть, газ, лес,
а завозить ширпотреб в Российскую Федерацию.
Поэтому все, что происходило, реализовывался этот проект.
Но сейчас очевидно, что за господином Навальным
стоят вот эти вот западные круги.
Я посмотрел на приезд вчера, вот этих послов, консулов и так далее.
Но это такое самое разоблачение.
Пословство, во богу, не было.
Ну, консулы, представители и так далее, такое самое разоблачение.
То есть про западное, такая вот компрадорская буржуазия,
транснациональная, и нынешняя аллегорхическая.
Путь реальный предлагает только КПРФ-социализм.
Поэтому вот это схваток по буржуазии.
Все помнят, как с Зюгановым в Давосе, тоже компрадорская буржуазия
Уже договаривалась, а потом он бац и не победил.
Я правильно понимаю, что кто-то во власти, кто поддерживал Навального,
не проявил последовательность и перестал его поддерживать от того Навального,
посадили.
Временно стоился и готовит что-нибудь э-э-эй.
Компродорская буржуазия не дремлится.
Но разобраться бы очень хотела, потому что даже брата Навального и то посадили,
тогда была непонятная всем скандальная шокирующая история с Кировлесом.
Осудили к вечеру апелляции, росы, к домам.
Что такое? Как же так? Где закон? Где справедливость?
Не ясно. Саш.
Знаете, у меня ощущение, что вот все эти стенания сейчас запада по поводу судьбы Навального,
все вот эти требования его освободить, угрозы, какими-то санкциями,
это все было смоделировано, срежиссировано заранее.
И вся вот эта суета вокруг него...
До прилета еще.
Еще до прилета, еще когда он был в Германии, я не удивлюсь,
что вот те сообщения, которые периодически появляются,
о поступлении каких-то сумм на его биткоин-кошелек,
что это некая компенсация, некая договоренность.
ты уж посиди, а мы тебе скрасим жизнь какой-то суммой.
На самом деле, вот это появление массовый десант дипломатов
НАТО на суде по-новальному, мне кажется, ну такую, если
конспирологическую версию строить, если мы исходим из того, что они там
не идиоты, сюда приезжают, что они не мыслят категории
России, типа водка-балалайка-медведь, а все-таки люди умные,
в особенность страны, в которой они работают, они большие все одного знаю кто так мысли макфол
они должны понимать ну как минимум менталитет если они надавят на суд и суд пойдет на уступки это
будет воспринято российским обществом как слабость разумеется вызовет какую-то негативную
реакцию при этом мне кажется что западу сейчас намного выкоднее чтобы алексей навальный сидел
в тюрьме. И вот этот десант был призван укрепить судью во мнении, что надо его посадить. Хотя посадила,
конечно, бы и без их присутствия. Это я уже иронизирую. Протето Саш знает Россию или не знает.
Тут ведь тоже не надо быть семи-пять волву, чтобы догадаться. Когда ты живешь в Америке,
когда твоя фамилия Толоконникова, и у тебя такая репутация в стране твоей изначального
пребывания, нельзя и нелепо призывать на митинг. Это оттолкнет от протестов, но они этим занимаются
активно. Посмотрите, чудо Юда вдруг появляется, и дети, говорит, на улице.
Революция, кричит Талаконикова, а сама дома. Дома там в Америке отдыхает. Посмотрим.
Важность этих протестов в том, что не проходит не только в Москве,
Санкт-Петербурге. Протесты проходят и в малых российских городах, и это ключевое.
Надя, а вы сами были на улице?
Нет, я там не была, я координировала их. Я часть медиакоманды, я занимаюсь координацией протестующих извинений.
Скоро вернемся.
Слушай, говорит, с вами 60 минут.
Сейчас, сейчас, конечно.
Разгонишь.
Ой, я же женею.
В смысле?
Ну как вам гиппалатишь-то?
А это ты в голосовании.
Второй вопрос. Что значит мягко с телем жестко спать в данном случае?
Давай, давай, давай, давай. Разговорчики закончились с этими?
Я сейчас запомню, плашмол.
Жень, начни ты, чтобы ей хорошее настроение было.
Когда это вот начнется с вами напрямую, пока с периодичностью раз в неделю, будем осуществлять эту коммуникацию.
Как нам будет осуществляться? Вы пишите свои вопросы в Instagram-аккаунт программы 60 минут, 60 минут ТВ СЛИТНО или в YouTube-трансляции нашей программы, пишите прямо в чат.
Мы вопросы все смотрим, при необходимости мы дырируем и я в свою очередь уже переодрессую эти вопросы нашим экспертам.
К сожалению, времени у нас не так много, поэтому давайте сразу перейдем к вопросам. Предлагаю подойти к Игоре Юрьевичу. Короче, он просто дыхает, сидит на кресле.
Игорь Юрьевич, мы сейчас находимся в интернет-разляции, если вы не против, пообщаемся буквально во время рекламной паузы с вами.
Когда?
Сейчас во время рекламной паузы мы уже непосредственно в эфире.
Да-да.
Игорь Юрьевич, сейчас, несколько минут назад мы видели, даже слышали, как вёл себя Алексей Навальный в зале суда,
откровенных хамил, вёл себя неподобающе.
У нас же, по сути, есть статья за неуважение, за оскорбление суда.
Почему спит Финида?
Мне кажется, Навальный совершил очень большую ошибку.
В таком судебном процессе он должен был, прежде всего, заявить себя как политик,
в свою политическую позицию, с некими программными заявлениями.
Он же вел себя как политический гопник.
И на мой взгляд, и тон, и исторические нотки в голосе,
и сама манера поведения Навального,
он лишний раз дискредитировал себя как человека, который претендует на некую политическую роль.
Это не Георгий Димитров с его знаменитой речью, это не известные другие люди,
которые проходили через судебные процессы, которые запомнились,
прежде всего своей бескомпромиссной, четкой, ясной позиции.
Здесь же все свелось к оскорблению российской судебной
правоохранительной системы, к оскорблению людей, которые
присутствовали в зале суда.
И, мне кажется, в данном случае Навальный просто продемонстрировал
свою политическую мелкотравчатость.
Казалось бы, был так раздот его имидж, такие громадные
усилия стояли за ним целого ряда западных государств.
Очевидно, на него возлагались надежды, что он сможет
сыграть некую роль Гуайду, может быть, или кого-то
еще.
Но все свелось в общем-то к тому, что в данном судебном
процессе, я считаю, Навальный просто дискредизировал себя
и как оппозиционер, и как человек.
И о лишний раз показал, что, собственно, то, что он заявляет, это одно, а реальная
жизнь – это совсем другое.
Мы с вами услышали, как исполнитель и директор ФПК уже разоблаченный, уже карты
фактически раскрыты.
Мы все видели, как он встречался с представителем британского
посольства.
И как этот, понимаете, заслонный в нашу страну пазачок сейчас
вызывает выйти на улицы и угрожает России тем, что в течение двух недель фактически ситуация будет
эскалироваться и
количество погромных беспрофектов будет гораздо больше.
Призывы господина Шуркова, очевидно, надо
классифицировать как призывы к насильственному
захвату власти
реализации сценария
государственного переворота и очевидно все-таки должная правовая и
и, возможно, судебная оценка будет им подобного рода
высказываниям ДОНА.
Что касается практики, когда не британские дипломаты,
а британские разведчики, кадровые сотрудники Secret
Intelligence Service, это знаменитый МИ-6, использующий дипломатические
должности прикрытия, активно контактируют, поддерживают,
наставляют и опекают и финансируют российскую не системную
позицию и так называемых правозащитников.
Это не первый и не последний такой случай.
В данном случае, конечно, прокол, что кадровый разведчик
не заметил, что в момент проведения вербовочного
фактического инструктажа он находился под контролем
российской контрразведки.
И очевидно, это не единственное такое видео и не по единственному
британскому разведчику, наверное, есть и множество
других аналогичных видео просто время их показа еще не пришло но это еще раз показывает лицо тех
людей которые пытаются свергать власть в россии я с вами не прощаюсь увидимся уже в следующую
рекламную паузу поэтому никуда не уходить бывшему послу сша в россии макфолла нам и мы верим вчерашний
процесс, а я ему нет. Это чуть ли не важнейший ход в каких-то там его геополитических фантазийных
играх. Или, как он говорит всего, доброго мира и очередь теперь за президентом утверждает Макфол Байден лично.
Не то Запад преувеличивает значение реального срока Навального для мира, не то мы,
как в предстоте душевной, недооцениваем важность Навального для Запада, на одно из двух. Давайте мы
И мы посмотрим по халену события, как некоторым, кажется,
еще разшнего мозгур суда.
Смотри, какой у нас судьбой, судьбой.
Судя по этому члену, я думаю, что у нас судьбой.
А вот мне, что у нас судьбей из-за нашими судьберами,
Навального, Синакоми.
Решение суда по итогам 9-часового заседания
Навальный слушает с явной ухмылкой.
Пошептавшись до начала с адвокатом,
Навальный убирает руки в карманы, кремазничает
нахижение. Когда судья Репникова дочитала решение о замене условного срока на реальной улыбка
с лица Навального исчезает. Суд таким образом заменяет три с половиной года условного срока,
которые были назначены Навальному по делу ахищения в Эфроше на реальное наказание.
С учетом проведенного года под домашним арестом в тюрьме Навальный просидет два года и восемь месяцев,
плюс выплатит штраф в размере 500 тысяч рублей.
Решение Навальный назвал сфабрикованным, крикнув жене «не грусти, все будет хорошо»,
Навальный отправляется в сезон от Росской Тишины,
откуда его переведут в колонию общего режима в Центральном Федеральном округе.
Невальный превращает суд в шоу буквально с первых минут заседания.
Судья Дерзил прокурора Фролову называл девушкой в погонах и подполковничком.
Шутил, как ему казалось, очень смешно.
Она не имеет права перебивать меня.
Инстекция не может задать ни одного слова.
Я когда же раз он просто плавает в лужа,
прибегает, пазать вот тут полковчик.
Дальше покатил лечение.
Вам что?
Человек, утверждающий, что прошел долгую реабилитацию
после отравления химическим оружием,
попросил себе Макфлури и Бигмак из Макдональдса.
Адвокат Навального называет так называемое отравление
своего подзащитного политическим Чернобылям и почему-то цитирует
сериал HBO, чем заслуживает от Навального аплодисменты.
Навальный более 60 раз нарушил порядок,
предписанный для условных осужденных граждан России.
Только перечисление его нарушений заняло представителя
в СИН больше 15 минут. Его 5 раз предупреждали о том, что могут заменить условный срок на реальный.
Назначив условный срок, суд Азамискварецкий проявил снасхождение к Алексею Анатольевичу.
Беспроцедентное снасхождение, о котором я уже сегодня говорила.
Вместе с тем, Алексей Анатольевич нарушал неоднократно принют испытательного срока,
сроков, возложенные на него судом обязанности.
Уголовная исполнительная инспекция не обоснована долго
и не выходила в суд с требованием оботмени условного осуждения.
Навальному инспекция в сен до фонаря, это его прямая
цитата и в установленные ведомством дни, ему ходить
и отмечаться в ведомстве, не до сухого, ведь он человек
занятость.
Мы все так, что не любили их инспекции.
Мне вообще было забударя на вашу инспекцию.
Я в вашу странную инспекцию приходил два раза в месяц.
Я входил несколько лет в почвенган,
потом они захотели, чтобы они хотели уникать.
След за осужденным Навальным,
правда, через центральный вход
здания суда синхронно покидают
иностранные декломаты.
Комментария мне даёт.
Что теперь будете делать?
какие-то решения, ждать ли каких-то оценок теперь, последует ли какие-то
заимления. Вы собираетесь сделать какое-то заимление.
Дмитрий Кобякович, что дальше будет?
Тайминги следующие. В эти выходные, соответственно, акция в течение четырех-пяти дней нам
Пулюс Минус будет известна санкционно-составляющая. Она сейчас состоит из
спектра, которая стоит из трех групп, которые могут быть. Самое простое это
персональные санкции, причем они скорее всего будут не в этой вытарации, в которой
предложенные. Послушённую персональную санкцию в
отношении отдельно взятых людей. Возможно, санкция наложенная
на семью. Такое тоже обсуждается. Второй сегмент посередине.
Это, соответственно, точечные секторальные сакции, хотя это как бы
противоречие, но это точечные секторальные санкции. Они будут
касаться, возможно, будут касаться прежде всего
отдельно взятых
финансовых организаций и, возможно, обсуждалось до этого.
Эта позиция официально, соответственно, есть в американских документов,
они их может врубить.
Это, соответственно, новый госдолг, облигации.
На самом деле, это сильно не скажет, потому что у нас большой фонд национального благосостояния.
Вот, ну, то есть, говоря, запасы.
Вот, но усложнить процесс заимствия – не самый сложный, маловероятный вариант,
который, как бы, в принципе, он заложен в документах, но никто его никогда не применял,
его применяли только один раз против ирана.
Это, соответственно, полное выкорчевание. Это не просто свист.
Это блокировка всех счетов зарубежных.
То есть... – Ассановального?
Ну, я напоминаю, ранд такой получил. У нас были стены такие
прецеденты частично с блокировкой счетов в Турции.
Частично.
Ну, я говорю про то, что это крайний вариант.
А как фонд пожарных Лос-Анджелеса, который держит
деньги в российских ценных бумагах, будет интересно
расплачиваться своими пожарными?
Больше три процентов не резидентов.
То есть, грубо говоря, это потери, которые сразу
надо будет фиксировать, в чем большая часть из них
— это пенсионные фонды. Поэтому поэтому это прозиться
не водилось. Свивс нельзя будет соответственно отключать, потому что нефть-гасы
беспечит за счет, соответственно, проводки. То есть у вас на этом закончится вся экспортная
составляющая. А сейчас, если весь нефть-гас вырубится европейского рынка, у них
не хватит даже по всему миру, если его забрать. Сейчас свободные энергоресурсы
их не хватит, чтобы просто поставить на европейский рынок. То же самое касается, например,
металлов, то же самое касается угля, например, кто сейчас активно потребляется. То есть, скорее всего,
последние два блока очень маловероятны. Это выглядит довольно нелепо, потому что
Одной рукой они рассуждают и одобряют наш северный поток.
И этой же рукой они нахваливают наш спутник ВИ,
публикуют в лансете хвалебные материалы,
а здесь у них на другой чаши вестов навальный.
Это самое странное, что сейчас происходит.
Это было еще в холодную войну параллельные процессы.
То есть у нас есть, соответственно, переговоры,
треки, по которым мы договариваемся.
Это, например, сделка по Ирану,
это соответственно, стратегическая безопасность,
это спутник ВИ, который реально нужен Германию,
потому что у них сейчас недобор, они реально...
Он нам еще от них нужен.
Ну, Сирия, Ливитс, Нокченон, а параллельно у них параллельная
вещь происходит, связанная с избирательной составляющей,
как бы...
Ну, избирательная составляющая, в каком контексте волнуется?
Расшатать режим.
Невозможно, потому что людей это скорее сплотит.
Смотрите, у нас разные избирательные компании.
Покруг президента.
У нас разные избирательные компании были.
А также санкции имени Навального похоронят.
Навального, как политика в нашей стране.
Магнистского... Смотрите, секторальные санкции,
секторальные санкции, но люди с ним в связи не менее живутся спокойно.
Где там политические амбиции? Секторальные санкции, как показывают практика, в горизонте одного года приводят
действительно к консолидацу общества. Мы это видели по ирану, поэтому они, скорее всего, водиться не будут,
потому что они ударят по курсу рубля, люди сразу же, как бы, видят, они что-то кооперируются около пласти.
Вот персональные санкции, вероятность этого оценивается очень высоко, но для этого необходимо
Это должен на Европейский Союз заявить, и это должен
заявить в США параллельно.
Людей не воспринимают персональные санкции или секторальные
санкции.
Такую терминологию.
Им это неважно, как мне кажется.
То есть история в том, что кто-то из вне влияет
на процессы, которые происходят у нас здесь.
У нас люди сомневающиеся, критически настроены.
И очень не любят, когда кто-то лезет к ним со своими
советами с чужой колокольник.
Первые санкции, которые водились, тоже были на оставании статьи Вашингтон-Пост.
И мы все это прекрасно помним, естественно, и как бы они потом водились с итерациями.
Они все были прописаны с начального позиции. Вопрос в другом сейчас заключается.
Удар идет не по людям, удар по инвесторам идет.
То есть надо показать экономику, надо показать осложнения.
То есть на мой смысл санкции заключается не в том, чтобы конкретно человек на себе почувствовал прямо вот сейчас.
Вот, да. Основная задача заключается в том, что через общие удары, через курс рубля.
Как политика Навального — это похоронение в России.
Когда вот эти вот усатые болтаны всевозможные рассказывают нам,
как нам здесь правильно кого сажать, кого не сажать,
и как ко всему относится.
Это два разных сценария. Дикая. Довольно поведение.
Давайте глянем.
Я хотел договорить.
Я думаю, нет никого, ни одного серьёзного политика на Западе,
кто бы не верил, что Навального пытались убить российские власти.
Применение новичка — того же химического оружия,
которая была использована против Скрипалей в английском Солсбире 3 года назад,
лишнее подтверждение того, откуда ноги растут.
Все это приведет к усугублению отношений между Западом в целом и России.
Вбивать еще один клин в отношения между Россией и Западом,
стратегически, это совсем неразумно для самой России.
Я думаю, что санкции усилятся.
Есть установленные законы санкции, экономические санкции,
которые применяются Соединенными Штатами.
Евросоюз может вести свои собственные санкции.
Я хочу сказать, что это практически вопрос, почти что заморозка экономических отношений между США и России, если Байден пойдет дальше.
Окей, Путин сделал свой ход. Он только что ошибочно и несправедливо посадил Навального.
В ответ команда Навального опубликовала список россиян, против которых следует вести санкции.
Мяч теперь на вашей стороне Джо Байден и на стороне остальных лидеров. Свободного мира.
Смотрите, то есть вопрос как раз в двух сценариях. Первый сценарий. Когда вам не нужны места в густарственной думе, тогда вы войти в санкции. Ваша задача, чтобы люди вышли. Второй сценарий. Когда вам реально что-то нужно, тогда вы наоборот по-другому себя действуете.
Дорогой, посмотрите, пожалуйста, на пост певчих.
Великобританский фонд.
Вот когда мы видим, что говорить певчих,
если есть крейншот, мерзавца, лжицы, бессовестные,
далее, бранное слово не можем освучить,
и враги России посадим каждого причастного
без исключения, кому этот Навальный
в нашей стране будет нужен.
А это представители его команды.
Я просто одно замечание, я работал как раз в Соединенных Штатах, когда целый поток очереди стояли к Макейну в государственной департаменте и на капитале из тех, кто вез санкционные списки.
Где тот Косьянов, расскажите мне, который эти списки привозил? Где тот Карамурза, который эти списки передавал?
Где тот Гудков, что один, что второй, который эти списки передавал туда, нет их, их просто общество, общество забыла.
Они выборы вычеркнула из политического поля, из политического, их нет в политическом поле.
Они выборы в Москве сейчас выигрывали.
Я думаю, что серьезная ошибка таких людей, как Макфелл или Болтон,
они в своем мнении, в своей экспертизе ориентируются на совершенно
немногочислую часть нашего общества. Вот и Борисовича, еще некоторых людей,
которые с удовольствием. Она как большая. По сравнению с большинством,
это критическое меньшинство. Так вот, для этого меньшинства действительно важно,
Что там думают в Вашингтоне? Какие будут отношения? Помолчи!
И на следующий раз будут кидаться кружка, она тяжелая борья.
В голову попадет сотрясение мозга.
Так, угрозы неприемлемы в этой ситуации.
Ну почему? Ну мы же в таком жанре выступаем.
А почему бы они?
Вы выступаем в жанре политической аналитики.
Я понимаю, но сколько можно, перебива.
Это ты говоришь?
Это я говорю.
Давайте не тратить время драгоценной наших зрителей, пожалуйста.
Так вот, так сказать вы понимаете, для большинства людей глубоко все равно, что думает Болтон или Макфол по этому поводу.
И то, что вчера, слава Богу, состоялось справедливо и единственно возможное правовое решение суда, а это решение суда.
Приговор, здесь тоже вот лукавая штука. Приговор был давно, пять, почти шесть лет назад.
Тогда был приговорен давальной за свои мошеннические действия к 13,5 годам лишения свободы.
Но ему было выдано льгота, так называемое условное наказание, это отсрочка наказания с условием на испытательный срок.
Вот это условие, он не выполнил. Это простая вещь.
Он не выполнил условия, поехал в тюрьму. Все, здесь вопросов нет.
И вот действительно, если бы им удалось надавить на суд и заставить наш российский суд принять несправедливое, не правовое решение, то есть оставить всё, как есть.
Вот тогда бы действительно, вот тогда бы действительно, это несправедливость могла бы всколыхнуть большинство нашего общества.
И неизвестно, чем бы это всё закончилось сегодня или завтра.
А так как суд, собственно, выдержал это давление, не состоялось этого замысла Тухлова, о котором Борис Борисович любит здесь так вот легко рассуждать, да?
Так вот, я вас уверяю, ничего дальше проходить и не будет.
А санкции, санкции, вы видите, санкционная политика давно уже не требует каких-то серьезных поводов, знаете, ну и каких не требует повода.
Есть Навальный, нет Навального. Они бы их все равно ввели. Они давно уже не стесняются и делают это.
Посмотрите, как они разговаривают на официальном уровне с министром иностранных дел Лавровым.
Но это же просто запредельная вещь. Даже в самые замерзшие времена холодной войны никто себе не позволял такого.
Это же какое-то, знаете, я даже не знаю, как это назвать.
Это как будто, знаете, последний раз они разговаривают.
Они почему-то уверены, что у нас живёт подавляющее большинство наших граждан.
Это предатели, которые, значит, только и вот мечтают о том,
чтобы с Соединёнными Штатами всё было хорошо,
и чтобы вот с Европой было всё замечать и так далее.
Слушайте, для нас важнее справедливость.
Это справедливость, то, что происходит с этим мошенником дважды.
В общем, гражданам, сомнобальной, тоже довольно странным образом
отразиваться, полагая, что нам нравится, когда нашу судебную систему
и она всех вытирают ноги, потому что то, как он вчера обшался,
это, конечно же, за гранью изопредельно, то ли ему даны были какие-то обещания,
которые не сдержаны в конечном итоге, то ли непонятно, каким образом он
в себя поверил, то ли что ему сказали и что дальше будет, но так формулировать
И так, ставить вопрос, это отталкивать от себя всех здравомыслищих людей.
Посмотрите.
предстоятельность находительного отношения суда,
достаточно возможно систематически группа,
нарушая историю и испытательного срока,
зная, что мой безуменен реальный.
Как вы понимаете, о чём я спрашиваю?
Та большие клярные приёмы, вот эти вот люди,
чьи портреты висят над вами, вот видите,
плевах, а не кардиатры.
Вылуживайся!
Если мы оцируем любовью учебных, голодного права,
и надеюсь, ваше честь в это дело,
Мы увидим, что европейский зуб в правом человеке является частью судденной системы России в том числе.
В Компусе в России является человеком с нами тренировка.
И эти решения обязательны.
Что да, это хамство, вообще не явление.
Туральное хамство, дорогие реневорачья.
А также истерика.
Да, я уже могу говорить, вы можете говорить.
Во-первых, вы знаете, все вот эти реплики, действительно
жесткие на грани хамства Алексея Навального, они
в истории не останутся.
А вот речь, которую он произдет, выучительное
слово, в истории останется, и вы бы ее показали.
Она интересная, наверняка вы все читали.
Около миллиона людей, миллионы людей смотрели
на разных платформах, я складывал 600 тысяч на дожде, 100 тысяч
на фабрик.
А 100 миллионов посмотрели фильм, борись, борись.
А люди не вышли на улицу, и все донни пришли.
Поэтому здесь просмотры Борис Борисовича и сторонники разное дела стали.
Я оттокнусь на выступление, уважаемого, господин Афонь, одного из бидеров коммунистической партии,
которому я отношусь с большим уважением, хотя это не мои идеологические, конечно, старые партии.
Но тем не менее, Борис Борис – левый партий.
Поведен в Россию.
Это акцеллерон.
По поводу...
...с революционным встажем.
Как ты в России, Борис Борисович?
Я могу продолжать.
Продолжать.
Я же тебя отвечаю тем же.
Будь любезен.
Продолжайте.
Спасибо.
Пожалуйста.
Я просто хочу сказать.
Я отню час не буду стебаться.
Я просто скажу.
Был такой человек.
Исторический персонаж.
Его звали Ленин Владимир Ильич.
Про него все начало 20 века говорили ровно то, что
вы сейчас говорили про Навального.
Один в один.
На всякий случай, кто забыл историю.
Владимир Ильич.
Я сравнили.
1907.
Разные весовые категории.
Как минимум.
Сейчас было всем неприятно коммунистам.
Старым.
Спасибо. Владимир Ильчленович, до революции, 10 лет жил за границей, в основном в шлицаре.
У нас в Блицаре тоже был топ-блоги, он жрал в газетах, интернет тогда не был, и он очень много писал.
Один интеллектуал, другой рики, и как там, морти обожает, Борис Борисович, в самом деле, разные, совсем личности.
Я напоминаю историю, и про этого человека никто и представить себе не мог, что он будет руководителем первого в мире государственного рабочего крестьян.
Более того, он при этом, заметьте, жил на территории стран, с которыми Россия была в состоянии войны.
Он был в Швейцарии, но периодически жил в Австрию Венгрии и в Германии.
И приехал он в 2017 году, вы не поверите, в немецком вагоне это противник.
Где? Шалаш Навального.
Шалаш Навального, где? Хотя бы один.
Поэтому все может измениться.
А 6-часовой рабочий день будет?
Вторая вещь, вторая вещь, которую Хилл сказал, это важно.
Смотрите.
Вот господин Мартынов, который, ну, Лёш, ну, я ж тебя перебивал,
но один раз это что-нибудь меньше.
Вот смотрите.
Дорогой господин Мартынов, можно не перебивать.
Я тебя один раз перебивал.
Я могу говорить.
Я могу говорить.
Дорогой Алексей, вот твое утверждение, что вот та ничтоженная
счастье общества, вроде надежденно, которая смотрит
которые смотрят в рот американцам, и для них важно.
Я сейчас говорю как на духу, перекрещусь, как русский человек.
Мне похер, что говорят о ситуации, об этой американцей, немцей.
Похер, абсолютно.
Мне важно, что я сам думаю про нашу страну.
Вот в чем дело.
А я веру, следующая вопрос замечательный.
Отталкаешь в выступлении депутата в Старской Думакой.
А мне ваше, что думаешь?
Большинство не борись, борись.
Рассказываю, вы зовете вопрос.
Этот вопрос меня мучает 10 лет.
Он реально меня мучает 10 лет. Как Навального пустили на выборы мэра Москвы? Как такое могло быть?
Единая Россия собирала подпись. Я тоже тогда подозревал, что-то здесь не так.
У вас есть уникальный шанс. Вы депутат Госдума, да?
На всякий случай. Мэра Москвы тогда был господин Собянин.
Он сейчас дай бог ему здоровье мэра Москвы.
Управлением внутренней политики, руководил внутренней политики, по-моему, Володин, спикер Госдума.
Да, по-моему, он тогда был.
В первом заме.
В первом заме.
Какие проблемы? Напишите им запрос просто на депутатском бланке.
Кто допустил, что этот уголовник участвовал в выборах, я не знаю. Может быть, Собянин был против или баллон. Я не знаю, искренне не знаю.
Но в ваших словах есть доли истинных. Кто-то же это все устраивал, вот разбирайтесь с начальством, какие проблемы.
Так вот, товарищи дорогие.
Ленин, выбор МР, вы определитесь на стратегии.
Все это можно забыть.
Самое смешное, что не участвовал.
Никогда не участвовал. Ленин, никогда, ни в каких выборах. Хотя, возможно, была.
Господи, помилуй.
Из-за него Небо идиное России подпись не собирало.
Это правда.
Почему?
Почему?
Ты прав.
Ты прав.
Или несколько бандатов в государственной думе, так
можно и вцелеть.
Я не участвовал в эти выборы.
Смотрите.
Он в Швейцкавальне сидел.
Все это, в Швейк был проект, Навальный 10 лет назад.
Почему его прикрывал Сабианина?
Я не знаю.
Разбирайтесь с Саби.
Я не знаю.
Это уже это все не имеет никакого абсолютного значения
точка.
Сочерашнего дня это не имеет абсолютного значения.
Ленин тоже не был идеальным патриотом.
Да, жал положение своему правительству.
Вы что, и дальше?
Я не могу не сказать.
Первый Борис Борисович, во всяком случае Владимир Владимирович Ленин был последователем человеком.
Он не бегал по националистическим маршям, не состоял в яблоко,
не шел по подписям единоросов.
Набиральный партик не состоял.
На самом деле был серьезным теоретиком,
которая большую часть своей жизни посвятил разработкой тех основ,
которые заложили Марк Ценген.
Именно на этом зиждет так.
И Советское государство.
Борис Борисович, посмотрите, что происходит.
Навальный очень легко манипулирует общественным мнением.
Вы сказали о его выступлении вчерашнем.
Но он несколько лет назад говорил о том,
что необходимо повышать пенсионный возраст.
Потом с его сайт это все замылили.
Он чувствует людей, да, и он пытается социальные лозунги, вот этих людей, которые выходят по понятным обстоятельствам на митинге,
вывести на митинге свободу Навальному, а большинство из них выходит совершенно по другим основаниям.
Он пытается прийти к власти, используя вот эти вот манипуляции.
Но самое страшное, вы сейчас говорили вот об этих твитах его сторонников, я вчера тоже почитал, ведь посмотрите, что это фактически подготовка к гражданской войне.
Совершенно очевидно. Я уже об этом говорил, что либералы, когда находятся в оппозиции,
они себя редят в демократические шкуры. Но когда либералы приходят к класти,
они устанавливают либерально-фашистскую диктатуру. Это пример Украины и многих других государств.
Поэтому попытка по социальными лозунгами прийти к класти, она губительна для нашей страны.
Борис Борисович, не сравнивайте людей, популистов и непонятных блогеров с Великим Лениным,
на основании которого во многом зиждется Российская Федерация сейчас.
Если есть у нас быков, давайте послушаем, действительно, катастрофа.
Это все несут, это не выборы, это не государство.
Это всё абсолютное, не знаю, тоталитарный цирк.
Оно не имеет никакого отношения к закону, это симуляк к государству.
Навальный, конечно, абсолютно герой.
Теперь аналогия с Нельсоном Манделой вполне оправдана.
Ну, насколько я понимаю, Навального приговорили к Тобелевской премии.
Вот Навальный повел себя в наше совершенно пошлое время, как герой античной трагедии.
Если я бы действительно захотел бы высказать все, что сейчас я испытываю и ощущаю, то это было бы...
Были бы слова, которые запрещены даже в тотальных сетях сегодня.
Я уверен, что санкции будут. Я боюсь, что не только персонально.
Путин сейчас его режим лишает вообще шансы страны на какое-то эволюционное будущее.
В некотором смысле всё идёт по плану. Я бы даже сказал по графику.
Графику превращения России в дикую окончательную пустыню.
Вот что вы чувствуете, Евгения Марковна?
Ир, я поплакала.
Сейчас необходимо людям с добрым сердцем во всём мире
возвысить свой голос за Навальдмом.
Гражданка США.
С этим нельзя ничего сделать. Существуют разные породы людей,
и разные породы собак, и никакими уговорами нельзя превратить охотничью собаку в левретку,
а чехуа-хуа в Нью Фаундлинда. Человек выбирает Путина или Навального не в силу воспитания или
опыта, а в силу своей антропологии. Например, огромное большинство сегодняшних противников
Навального — это люди, которым страшно выйти на несанкционированный митинг или сказать неприятную
правду. Но это страшно же, это нормально, это в конце концов очень по-человечески, и они завидуют
тем, кому менее страшно и ненавидят тех, кто поставил их перед таким дискомфортным нравственным
выбором. Это ненависть, которая сегодня очень много вызвана мыслями, о собственном несовершенстве,
то есть мотивом вполне благородным. Но вот не может человек ничего изменить, а зловонная стабильность
ему уютнее, и я уж точно не брошу в него камень. Или человеку нравится пытать других,
у него такая склонность. Он это делает профессионально, и когда у него есть возможность этим заняться,
он едет туда, где это разрешено. Например, на спорной территории вокруг статуса,
который ходит война. Здесь он с такими наклонностями был бы маньяк или, в лучшем случае,
бандит, а там герой. Раньше конфликты между антропологическими
типами и, соответственно, между архаическим и модернизким
существами решались военным путём. В лучшем случае теперь
глобальная масштабная война стала невозможно. Путь
человечества диверсификация хочет оно того или нет. Оно
неизбежно делится на два подвида. Они могут погрузить
других в серьёзную отсталость, закрыв им путь к новейшим
научным разработкам, но для многих жизнь отсталости
гораздо комфортнее. Таким людям надо всего лишь выделить
отдельную территорию, вроде Северного Сентинела.
Это будет не очень большая территория, потому что таких
людей не очень много.
Даже Северная Корея, по некоторым сведениям, для
них уже становится великовато.
«Навального» – значит, ты не полноценный человек?
«Ну, а, первых, абсолютно не корректно сравнивать
Навального с Лениным, потому что именно такие люди,
как Навальный, добили российский период, я не перебивал
поэтому умерите, пожалуйста, ваше высказывание выскажите уже здесь после меня, пожалуйста.
Именно либералы, люди подобные Навальном и те персонажи,
которых вот сейчас показывали, именно они привели Россию к краху.
И, собственно, после того, как произошла уже февральская революция, произошла артеописская революция.
Ленин выдающийся политик и практик, он построил величайшую красную империю с варшавским договором.
Все, что делали его последователи, это реализация той же самой имперской России, только уже с другим социально-политическим строем.
Поведение Навального на суде, честно говоря, меня просто изумило.
Это был бы в определенной степени звездный час Навального.
За этим процессом следили ведущие западные страны.
Туда прибыли дипломаты из 20 стран.
В эфирах федеральных каналов российских все это показывали.
И что мы услышали?
Вместо программной, четкой политической речи,
где Навальный мог бы заявить о претензиях,
о себе, как о политике, мы услышали,
извините, политическое гопничество,
оскорбления должностных лиц,
которые присутствовали в суде, вот это спирнословие
препирательства, политическую мелкотравчатость.
Я считаю, что Навальный своим поведением в суде
нанес в себе просто катастрофический удар по имиджу.
Ну и комментарии, которые были вслед за судебным
процессом вместо политических манифестов, мы увидели
словесный понос, нецензурную лексику, мат в социальных
в сетях, так его сторонники, ближайшие сотрудники отреагировали на то, что произошло.
Ну а что касается санкций, возможных и вероятных, которыми нам грозят прежде всего
американские и европейские политики, вы знаете, с момента создания русского
централизованного государства у нас были очень непростое отношение с Западом.
Но я считаю, что мы всегда должны вести себя с достоинством. И пример такого
Достойного поведения, на мой взгляд, показал вот в первой
части нашего эфира Сергей Викторович Лавров, министра
иностранных дел России, выдающийся интеллектуал
наш с вами современник и очень достойный, порядочный
человек.
Четко, спокойно, с достоинством он сказал, мы не дадим себя
унижать, мы никому не позволим разговаривать с позиции
силы и мы никогда не поступимся своими национальными интересами
вот влиянием внешнего давления. Вот, что правильно.
И может быть сегодня, если даже санкции будут,
это будет в определенной степени момент национальной консолидации,
потому что мы никому не позволим разговаривать с нами, с Россией, как с рабами,
как со страной второстепенной.
Мы великое государство, мы себе уважаем и будем двигаться вперед.
Есть возможность у нас как раз обсудить и высказывание Лаврова,
и, конечно, реакцию западных стран с нами на прямой связи.
Мария Захарова, официальный представитель Российского
Министерства иностранных дел.
Мы очень рады Марии, что вы в хорошем настроении.
Давайте буквально минуту послушаем реакцию западных
стран.
И мы собрали вот самые такие выдающиеся заявления.
Призывы немедленно освободить Навального сегодня на первых
полосах мировых СМИ, отменник приговор Симоновского
суда, потребовали сразу три американских государственных
ведомства.
«С США глубоко обеспокоены действиями России в отношении
Алексея Навального.
мы повторяем наш призыв к его немедленному и безоговорочному освобождению,
а также к освобождению всех незаконно задержанных за осуществление своих прав.
От лица президента США Байдена выступила Джемп Саки.
Просто позвольте мне повторить некоторые фрагменты из заявления босс-секретаря Блинкина.
Мы крайне беспокойны попытками российских властей,
точнее, решением российских властей вынести приговор
деятелю российской оппозиции Алексею Навальному.
Как и любой российский гражданин Алексей Навальный
имеет право на осуществление прав, которые ему предоставляют
российской конституции.
У России есть международное обязательство уважать закон
и право на свободу мнения, и право на мирные собрания.
Не прошло и часа, как с осуждением приговора Навальному обратился
Макрон.
Запись в официальном твитре-каунде президент Франция
опубликовал по-русски.
«Приговор Алексею Навальному не допустим.
Политически разногласия ни при каких обстоятельствах
не является преступлением.
Мы призываем к его немедленному освобождению, в соблюдении прав человека,
так же, как и демократических свобод, не могут быть предметом обсуждения.
С ног на голову суть дела Навального перевернул глава внешной политического ведомства в Британии, Доминик Раав.
Если судить по его отвиду, то процесс над Навальным шел из-за отравления новичком,
а вовсе не из-за дела о мошенничестве в компании Фроше.
Сегодняшнее постановление сюда ставит все. С ног на голову.
наказана жертва отравления, а не те, кто несет ответственность
за отравление.
Оно показывает, что Россия не выполняет даже самые
базовые обязательства, чего следовало ожидать от
уважаемого члена международного сообщества.
Пример внестр Британии Борис Джонсон возмутился цитата
«трусостью российских властей».
Весь процесс, по его словам, противоречит стандартам
правосудия.
Решение Алексея Навального вернуться в Россию после
отравления было по-настоящему смелым и самоотверженным
поступком.
Против сегодняшнее постановление было чистой тружестью и не соответствовало основным стандартам правосудия.
Алексей Навальный должен быть немедленно освобожден.
С разницей в несколько минут западные правительства потребовали от России освободить Навального,
прекратить насилие против мирных демонстрантов, призвали курт Семеркель.
Горьким ударом по свободе слова и демократии назвал событие в России Хайк-Маас.
Глава французского мит объявил, что Россия после этого приговора неуклонно катится к капторитаризму.
Титуация в России очень серьёзная.
Присутствует определенный сдвиг в сторону авторитаризма.
В частности, произвольные аресты, коллективные задержания,
привитивные задержания в отношении дела господина Навального.
Мы говорим открыто.
Россия должна начать с освобождения господина Навального,
прояснить ситуацию с покушением на него
и восстановить в России верховенство права.
Особенно потому, что он является членом ЕСПЧ,
который постановил, что суд против господина Навального
не является справедливым.
является членом этого суда, а потому это противоречит ее обязательствам.
Хочется сказать, как много в этом мире добрых и неровнодушных людей.
Мария, как вы прокомментируете такую активную западную реакцию
и вчерашний дистант, конечно, на суде немыслимой из людей, из дипмиссий?
Во-первых, это, конечно, не реакция, а это вовлеченность.
И, конечно, они не наблюдают, они действуют, действуют грубо,
действуют с координированной, действуют по плану, и, конечно, это не отдельные акции, это
большая программа, которую мы наблюдаем на разных этапах. Когда я читаю заявление
внешнеполитических ветов, то есть глав государств, в которых русский язык не является
государством или официальным, или языком общения на русском языке, и когда в этих же
самых твиток в соцсетях, в их заявлениях, которые они сейчас пишут на русском языке,
говорится о правах человека, мне хочется у них спросить, в частности у европейских коллег,
скажите, пожалуйста, о сочетании русского языка и права человека, не наталкивают вас на мысль,
например, в Востоке Украине, о Донбассе. Там люди страдают, там люди воюют, там люди отстаивают
свои права говорить на том самом русском языке, к которому вы прибегаете для того,
чтобы быть вовлеченными и вмешиваться во внутренние дела с уверенного государства.
Задумайтесь об этом. Что можно еще сказать? Ничего нового нет в этой парадивме, в этой
стратегии. Она хорошо известна, она известна не последние годы и не десятилетия. Это так
называемая классика жанра? Увы! Почему это делается? Потому что это большой план
воздерживания России. Только ли России, конечно, нет. Посмотрите, как сейчас выстраивается
мировое так называемое прогрессивное сообщество в отношении того же самого
Китая. Доходит до синофобии, открытой синофобии. И это, несмотря на то, что живут
диаспоры в различных странах, китайские диаспоры, они говорят о угрозе, о том, что
необходимо предпринимать меры по сдерживанию. Каждый, кто стает на пути вот этой правовой
соревновательности, соревновательности конкуренции, которая основана на правилах честных и открытых,
у так называемых прогрессивных членов международного сообщества, которые не выдерживают эту конкуренцию,
подвергаются травли. Для этого вход идет все. Вмешать с нам внутренние дела, поддержка так называемых
оппозиционных движений, а какие же они оппозиционные, если они спонсируются на зарубежные деньги.
Это нужно четко понимать. И сейчас в средствах массовой информации было опубликовано, в общем-то,
сенсационный материал. Не уверена, что он дошел до всех, кто писал твиты, которые вы сейчас
сцитировали относительно того, как британские дипломаты были вовлечены в
обсуждении финансовых вопросов со ближайшими соратниками Навального.
Это как? Многие задают все вопросы, а что бы было, если бы такое же позволили
себе российские дипломаты? Не надо задавать себе таких вопросов.
Российские дипломаты такого себе никогда не позволяют. Это альфа и амега нашего
подхода и наши позиции. Не вмешательствовать внутренние дела суверенных государств.
А это и есть уважение с демократией и соблюдение демократии.
Мария, скажите, пожалуйста, после того, как Соединенные Штаты
фактически призвали российский граждан выйти на улицы,
посол Салеван прогулялся, вынужден был прийти на Смоленской площади,
ему была обручена нота.
Теперь просто массовые заявления, неприемлемые, как нам кажется,
гражданам России от мировых лидеров,
будут ли ответные меры, учитывая, что господин Лавров сказал, что мы мягко стелим, а спать жестко.
Ну, я хотел бы вас поправить, поргулялся от американского посольства. Другой дипломат послуг был сделан Димарш,
были отправлены нотопротеста и вручены представителю американского посольства, но тем не менее, я хочу сказать, что, конечно, роль
американского посольства во всей этой истории, она неудивительно, но потрясающая, потому что даже
их участие во вчерашних, так сказать, кружениях, где корпуса вокруг заседания суда, это отдельная
сага, потому что вначале они вроде бы как решили туда ехать, потом они сказали, что там не
присутствует, а потом ближе к вечу, когда они оказались в заложниках у собственных метаний,
Они вывали новую версию. Оказывается, это российские власти, им не разрешили присутствовать на заседания суда.
Это абсолютно просто невозможнейшая ложь. Российские власти никому не могут запретить или разрешить присутствовать на открытых заседаниях суда.
Такой закон у нас.
Борис, скажите пожалуйста, а вы куда обращаетесь каждый раз, чтобы присутствовать на открытых заседаниях суда? Просто интересно, раз вы меня перебили, хочется услышать. Вы обычно куда заявки пишете, последние куда писали?
Мария, добрый вечер. Я внимательно вас слушал. Просто вы сказали, что никто не может запретить,
кому-то присутствует на открытом заседании суда. Я не ослышался. На всякий случай, граждан России
почему-то не пускали и задерживали огромное количество людей на открытые заседания суда.
А и на Франции все про них.
Я вас спросила, кому и когда вы последний раз писали заявку на то, чтобы вам разрешили присутствовать
на открытом заседании суда. Пожалуйста, расскажите нам.
Нет такой проблемы.
Вы очень неперезрличный человек.
Меня всегда пускают, а вчера не пустили сотни людей.
И более того, вы же держали. Как так?
Вы знаете, я вам раскрою секрет.
Вопрос только в наличии мест в зале заседания суда.
Неужели вы этого не знаете?
Зачем же вы поддерживаете вот эту саму неправду,
которая распространяется?
И это же абсолютная неправда.
никакого разрешительного порядка не для каких зарубежных депломатов для присутствия на заседаниях
открытых заседаниях суда нет знаете после этого вчерашнего вброса американского посольства
специально позвонила нашим представителям судебной ветви власти и спросила скажите мне
об этом порядке и они мне четко сказали ну вы то хотя бы не идите на поводу у американского
посольство. Вы же народный избранник. Дипломат. Депутат. Долгопрудинского совета. Да, 20 человек дипломатов
пустили, а 21 американца завернули, если верить американцам. На парковке места не дали, а на метро он
не поехал. Спасибо огромное. Мария Захарова, официальный представитель МИД была с нами на прямой связи. Мария
Я сказал, что в парадигме Запада по отношению к России ничего не меняется, а ни чё же не меняется в парадигме так называемых либералов, наших внутренних так называемых либералов по отношению к России.
Вот они нам прогнозируют пустыню, которую якобы превратится Россия после того, как посадили Навального.
Но я напомню, что такие прогнозы они строят на протяжении всей современной истории.
Россия, начиная с девяностых пустыни, они нам прогнозировали, когда
тоталитарная Россия вводила войска против несчастной маленькой
Эчкерии. Они то же самое нам прогнозировали, когда Россия совершила
беспрецедентный исторический марш из Боснии на аэродром Слатина в Косово.
Они нам прогнозировали то же самое, когда Крым
воссоединился с Россией, когда Россия вела свой воинский контингент в Сирию.
То есть это вот такие вечные камлания, которые не материлизуются никак в реальном мире.
Но при этом, что самое печальное, вот эти люди, они имеют влияние на определенную аудиторию.
То есть вот эти люди, это... ну, им ничего не докажешь.
То есть это люди, которые утреннее свои эмоционы начинают с умывания Божьей Росой своих светлых лиц.
и вот что бы ты им не показал, ничего их не убедит.
И они вот свою аудиторию воспитывают в этих же самых традициях.
И это печально, особенно когда на это ведутся молодые люди,
которые, к сожалению, не смотрят телевидение,
и такие умные передачи, как 60 минут,
ведутся на стримы в интернете и призывы непонятных людей
выходить на улицы непонятно за кого.
При этом Навального с Лениным сравниваю.
Вы еще с Ельцином еще его сравнивали, ну, он и внешне там.
Подождите, надо дождеться, вы мне показывали молодой Ельцин.
Такое сходство, это же молодой.
Бороуса против привилегии, бороуса против...
Но это Геннадий Андреевич.
Он сказал, что Навальный это Ельцин, только трезвый.
Геннадий Андреевич критически высказывался,
а на дожде решили, что это комплимент.
Стоп перепутал, скоро вернёсся
А? Ой, спасибо тебе огромное
Ну?
Ты не с нами, а кто не с нами, тот как известно
Прекрасно выступила
А?
Добрый вечер, мы продолжаем нашу интернет-трансляцию
Мы работаем на стриминговой платформе
Смотрим, продолжаем общение с экспертыми, чтобы не терять
времени.
Давайте перейдем уже непосредственно к общению.
Я думаю, что Дмитрий Гавиточов залов не откажет нам
в паре слов.
Поэтому предлагаю подойти.
Дмитрий Гавиточов, если можно, теперь с нами.
С вами интересно общаться на все темы, особенно темы,
которые перпендикулярны основной политической
повестки.
Параллельной, но не важно.
Нет, не параллельной.
Но полностью, которая не соответствует нынешней
политической повестки.
Поэтому, если мы сейчас вещаем в интернете, поговорим про интернет с удовольствием.
Павел Дуров недавно заявил о массовой миграции истории цифрового мира,
запустив обновление телеграмм, которое позволяет экспортировать и переписки с других мессенджеров.
Как вы считаете, возможно ли эта миграция и происходит ли она сейчас в данный момент?
Она физически происходит, народ ходит из WhatsApp, он уходит в Telegram-сигнал,
это то приложение, которое сейчас находится, во многом это стало возможным по двум причинам.
Во-первых, WhatsApp обменял политику, соответственно, переноса данных, соответственно, в Facebook.
Я понимаю, WhatsApp, Facebook в свое время купил WhatsApp.
Они собирались там с февраля перекидывать данные, они уже принесли этот процесс.
И, второй, соответственно, после Трампа, когда парли просто положили вместе, как бы, в Гугле и в Ипле,
после этого начался массовый на росте леги.
Но парли в другом заключается.
Это и хорошая новость, и плохая.
Я напоминаю, что сейчас, например, вопрос вы, наверное, потом задаете, но просто какой-нибудь WallStreetBeats,
которые сейчас как бы на силу и дружно
соответственно все как бы
добросовестные хэшфон
в фонды планеты
он перекидывается в телеграмм и сейчас уже начинаются вопросы по
поводу модерирования телеграмма, с чего все начиналось, с чего начиналось
самое опасное вставляющиеся в свое время, естественно, в США
все боятся свою бигдату, свои данные
чтобы никто не посмотрел, никто ничего сделал, а сейчас телеграмм и сигнал
требует, чтобы они
смотрели свои переписки на предмет наличия там экстремистских заявлений
кстати говоря, если в телеграмме это еще гипптички можно сделать
например, то в сигнале это физически невозможно, то есть любое претензии сигнала
по мандирации контента, это свидание от параллельных сигналов, как бы, в банках
тот же самый параллельный.
А где вот эта тумка и грань, когда цифровые привычки все-таки
привалируют, возможно, над желанием уйти от цензуры?
Ну, смотрите, на самом деле мы сами уже оставили такое количество информации,
каждый раз, как бы, когда мы на куки подписываемся на Яндекс или, по-моему,
естественно, в Гугле, мы уже все сливаем по факту.
И от того, что соответственно...
Да, что-то анонимные данные?
А неоминные данные — это деперсиимпицированные данные,
но я смогу привязать к тому месту, где вы находитесь
по делу локации.
Я могу привязать, соответственно, к вашему Макадрису, которую
вы покупаете на свою карту.
Поэтому, на самом деле, человека можно идентифицировать
легко в данном случае.
Поэтому человек идёт на такое составляющее, для того,
что хочет общаться, не хочет быть единоким.
Но в современном мире, на самом деле, это очень важный
вопрос.
Сейчас быстрее всё расят, правильно?
Дак-дак-гоу.
Почему?
Потому что он делает запросы.
То есть, на самом деле, запрос на конфиденциальность
сейчас опять активизируется.
они, естественно, будут в массовом росте.
У нас ISEQ растет в Южной Корее.
Вот что надо было сделать с миром, чтобы нас порашло?
Там ISEQ, да, но растет на мелкой базе.
Но в Южной Корее ISEQ.
Это российская компания так между делом.
Да-да-да, по-моему, мейлами приведет.
Да-да, это очень страшная вещь.
Кстати, телеграмма, насколько это прогрессивный мессенджер,
почему именно туда происходит массовая виграция,
невозможно для сейчас существования мессенджера абсолютно без цензора?
Ну, это невозможно физически, потому что у вас, как бы,
будут выупилить его, естественно, прежде всего с Apple и с Google.
То есть, почему светлая телега так продвигалась?
Даже не потому, что нас светло правильно боролось
через, соответственно, сервера амазона в свое время, а потом
переделать свою систему.
Потому что они были в приложениях.
Большинство граждан 90% не будет ни ки в WPN себе ставить,
уж, конечно, не будут сейчас скачивать никакие соответственные
дистрибутивы, положим соответственно на Google, чтобы ставить себе телегу.
Если вы выпилить их в двух основных магазинов, никто
в этом приложении не будет находиться.
Там не будет ваших друзей, вас там тоже не будет.
Поэтому с этой точки зрения, в любом случае, с американском
рынке эта позиция принята, вы хоть 50 раз расстараетесь,
и все равно вас туда выпилят. Лучший способ увидеть телеграмм или сигнал
это официально зарегистируется там Трампу.
Зарегистируется там Трампу и туда сейчас позвать всех своих товарищей
для того, чтобы там посужать импичмент.
И чтобы вы там не рассорались, что?
Сын-то его уже там, но сам тот туда еще не перешел.
То есть на самом деле вот это вставляющее.
В конце концов необходимо создать системы,
которые с одной стороны были бы децентрализованы,
а с другой стороны создавали бы все-таки безопасность.
Потому что через многие мессенджеры
происходят, например, координация терсистических действий,
или, естественно, мошенничество, или т.д.
Мы не доверите к модерацию админам.
Ну давайте разберемся, админы у них три основных источника,
в котором они смотрят.
Это, естественно, фокчекинги, которые вообще там на базе Вашингтон-Пост действуют.
Понимаешь, что в этой истории никогда не будет известно Донбасса,
который принадлежит там, естественно, самостоятельность,
никогда не будет известно отсутствие селидских аттар.
Вынужден перерваться, Андрей Петрович, я с вами тоже вынужден попрощаться.
Мы увидимся уже буквально на следующей неделе, так же, в Среду.
Поэтому приходите, с удовольствием, пообщаемся с вами
и пишите свои вопросы в Инстаграм наши программы.
До скорой встречи.
Параллельная передача.
Троини рехнулись, складывают сообщения.
Сегодня ночь по команде личной Зеленского из эфира
вырубили сразу три оппозиционных канала.
Зарители 112-го неисваны Зиг вдруг увидели ГЦП.
Поля, разноцветная.
Буфер ведущие уже не вернулись и не вернутся.
Борьбусы накомыслим сам Зеленский назвал
Контор террористической.
Ты когда не знаешь, что сказать, говоришь, контр-террористическая операция.
То есть теперь на Украине осталось две точки зрения, неправильная, она больше не существует и точка зрения власти.
Ну и самое главное, я бы сказала, крутое, впервые в историю человечества государство наложило санкции на своего гражданина.
Смотрите, как выглядит смерть демократии.
Все украинские зрители, особенно украинские дети, никогда не увидят по телевизору, при Зеленском, как и при Порошенко, трое из Простоквашина.
Что это?
Перекрыть охороную поверью.
Мы разумеем, что это решение. Скорее всего, было спущено.
Сегодня ночью стало известно о том, что президент Украины Владимир Зеленский
увел санкции против трех украинских телеканалов 112 Украина
ЗИГ и Нью-Званы. Соответственно, их вещание в эфире уже прекратилось.
Давайте я буду сигналить, я буду нас вышел охоронить
и пояснить в нам причины, чему нас не пропускают
не пропускают на территории, которые на студии Довженка.
Вы хотите пояснить, будлазка, что вы пояснили нам,
когда мы приехали, видеть?
Я это не могу.
Мы можем заехать, я вернусь.
Не можете, вы не можете.
На какие подставы, какие распоряжения?
ЦУ, снепись мова, распоряжение.
Покажи, будлазка, мне документы.
Когда мы подъехали, охлородный сказал, что это есть распоряжение.
Службы, безпеки Украины.
Американцы немедленно ввели санкции, осудили Тирана Зеленского, скажете вы, но нет.
Соединенные Штаты поддержали демократическое решение властей Украины, запретить три украинских телеканала.
То есть Америка поддержала репрессии и диктатуру.
Смотрите, что в ради. Там попытались отправить в отставку Зеленскую.
Дорогая Украина, сегодня ночью, а черты завжди, деют ночью.
А черты всегда действуют ночью. Впервые за все время существование, существование независимой Украины,
Украины, было осуществлено отключение сразу трёх ведущих информационных телеканалов.
Зеленский бросил вызов европейскому будущему Украины, ведь фашизм — это не европейский выбор.
А когда запрещают и сжигают книги, когда закрывают телеканалы и убивают журналистов,
это настоящий фашизм. И мы видим, что этот фашизм Зеленского сегодня вышел на наши улицы.
Зеленский, увидев свой ничтожный низкий рейтинг,
он ударил в самое сердце демократии в свободу слова. И сегодня существование
демократической независимой Украины под угрозой. Запомните, вам не заткнуть рот
ни нашей партии, ни миллионам ее избирателей. Запомните, убийствами, запретами телеканалов,
террором вы нас не запугаете. Мы инициируем процедуру импичмента президента Зеленского,
который поиздевался над избирателями, над страной.
Сегодня фашизм в нашей стране получил свой цвет, зеленый.
Но как наши деды и родители в свое время остановили
и победили фашизм, мы их потомки сделаем также и также
победим.
Но пасаран фашизм не пройдет, и вы все погибнете,
потому что вы все дьявол, фашистский дьявол.
Вставай, страна огромная!
Вот это 5 баллов!
5 баллов! Прямую связь!
Вот это 5 баллов!
Вадим Занович!
Добрые вещи, друзья!
Ну что такое, а?
Ну ё-моё!
Ну как же так?
Вы знаете, нам кажется, что родилось прямо за секунду.
Это всё не так.
Четыре дня назад начались гонения, начали закрывать телеграм-каналы,
объявив все сотрудниками ФСБ.
Сегодня произошло два события. Закрыли три ведущих канала, что я считаю вообще невозможно, я думал, в 21 веке.
И были созданы штурмовые отряды. Сегодня убийцу Стерненко, известного националиста, отпустили.
Он возглавил специальные отряды теперь уже Зеленского, которые будут убивать журналистов, убивать тех, кто пытается сказать хоть честное слово.
И сегодня эти отряды думали, что мы организуем выезд людей в Киев, и они на всякий случай все эти по-городам ждали наших людей на выездах.
конфликт произошел только в Харькове. Вот что и произошло. Мы опустились в
Марах, вот эта нацизма, к которому они нас в общем-то и вели. Им это привычно, это
их, так сказать, историческое, наверное, наследие, я уже не знаю как, но сегодня
опубликовали рейтинги. Наша партия поднялась уже над слугой народом, над 6%
если они думают, что они каналами вот эти вот убьют наш рейтинг партии, нет, они убьют
себя. А вас, журналистов, вот России в том числе, я просто прошу, в это такое
сложное время, но помогайте нашим журналистам, подключайте их, потому что сегодня полторы тысячи
журналистов осталось без работы. Ужас, конечно, а как-то какие-то меры можно принять, но все-таки
Европа, вроде как, вас опекает, Соединенные Штаты, это же наступление свободы слова, это
абсолютное тоталитарное решение антидемократическое. Это не все, сегодня глава Совета национальной
безопасности вот час назад сказал, что очень еще много русских каналов у нас и поэтому мы
еще только начали закрывать это первое и второе вот только что обвиняемый в убийстве журналиста
бузины националист Медведько опубликовал благодарственное письмо Зеленского на немецком языке
используя официальную песню SS которая была во время гитлера вот что мы имеем в той европейской
как вы говорите в Украине, которая не существует.
А в отставку его не получится?
Народ на улице не выходит?
Смотрите, народ у нас такой же запуганный нищи сегодня,
потому что то, что было в 2014 году, ударило по людям,
и знаете, тяжело это.
Да мы и не призываем сегодня выходить люди на улице
по одной простой причине.
Они кинут под дубинки националистов просто и подубить.
Мы будем действовать пока что повторяю парламентскими действиями.
Мы завтра собираем чрезвычайный съезд партии.
Мы инициировали и обязательно будем проводить импичмент президента.
Это, к сожалению, очень сложная процедура.
Но мы будем, поверьте мне, работать напряженно.
Мы подали в Верховный суд Украины,
потому что это лишение незаконной абсолютно противоречия Конституции.
Мы будем работать с нашими избирателями, будем работать журналистами.
Нам сейчас выезжают журналисты с европейских стран.
Ну, что вам сказать? Вот знаете, на Украине говорят маемо, что маемо, имеем, что имеемо. Вот таких уродов мы посадили себе на голову.
Выбрали, выбрали. Говорили молодой, юдой, демократичной, прекрасной. Быстро всё завершилось. Спасибо большое, Вадим Робянович.
Рейтинг Зеленского сегодня это как у шута, который даёт представление в благане с политической с точки зрения, он не пользуется никакой поддержкой.
И посмотрите, действительно происходит превращение на наших с вами глазах.
Украины в такой информационно-цифровой концлагерь уже не скрывают.
Я обращаюсь к президенту Франции, господину Макрону.
Мы ждем ваш твит на русском и украинском языке за свободу слова и демократии на Украине.
Пишешь, наверное, сейчас.
Ждём. Вы знаете, вообще, как вот развиваются эти события и вот роль США во всем, не только
на Украине вообще, войны и стандарт и так далее. Кстати, я думаю, что надо бы нам свое забирать и жить
дальше, не обращая внимания на все это вокруг. Вот это большая Россия, что Костаевская простая,
А своё у нас там всё.
Это наше, понимаете? Вот наше забрать и жить дальше, это сказать.
Зеленского тоже забирать.
Понимаете? И, естественно, почему нет.
А зачем он нам?
Своём, как говорится, отсидит и будет работать как честный человек дальше.
Пусть развлекает нас, правильно?
Мне в этой ситуации больше всего жалко 73% избирателей,
которые проголосовали за учителей истории голобородика
и думали, что из сериала Слуга народа
и думали, что сейчас он ему устроит такую же демократию.
Как такое возможно?
Обещал им мир, обещал окончить войну, обещал, что не будет трогать русский язык.
В итоге, там, где Порошенко учился загонять свой народ под принтус,
оказалось, что Зеленский преподавал.
Смотрите, я напоминаю, что это одно из уникальных евреев заключается в том,
что для этого американца сами наложили санкции,
отдельно на средство массовой информации.
То есть, если вы пытаетесь найти страну, которая кладет журналистов под санкции,
Это даже не Украина, это США на данный момент.
Причем именно при Байдоне. Это уникальное явление.
Твоих политиков, дипломатов, подсекции. Это вообще просто невидно.
Это запрещено по Коституциям. Не можете станции в отношении граждан?
Это довольно нелогично.
Конечно, конечно.
Конечно.
Евгений, вот я вспоминаю известные слова немецкого пастора, времен хитлеризма в Германии.
Когда пришли за коммунистами, я молчал, потому что не был коммунистом.
Когда пришли за социал-демократами, я молчал, потому что не был социал-демократом.
Когда пришли за профсоюзниками, я молчал, потому что не был членом профсоюза,
а когда пришли за мной, некому был заступиться.
Вот украинскому народу надо понять, что постепенно приходят за всеми, за коммунистами.
Не молчите, хочется сказать, с этим людям многострадально мы уже довольно несчастны.
Евгения Рожков в студии Вестей как-то неожиданно совершенно для нас с западной СМИ
изменили свое отношение и риторику в отношении вакцины.
Это чего, Италия?
Больше того, даже признают ее эффективность.
Своё мнение меняет даже видеры Германии и Франции.
Но сегодня саму вакцину нашу зарегистрировали
на северо-американском континенте.
Дальнейших планах в нашем выпуске.
Доброе время с Евгением Рожковым.
Будет интересно. Всего доброго.
Спасибо, друзья. До свидания.
