Здравствуйте дорогие друзья дамы и господа, товарищи
здравствуйте в эфире программа 60 минут, а самым главным.
Мировая политическая новость номер один, президент
США Байден позвонил Путину, состоялся первый официальный
контакт.
Сколько продолжалось-то беседа, ни Кремль, ни Веллайдом
не сообщают, президент из двух стран договорились
продлить СНВ-3, то есть ядерная война откладывается пока.
Хотя, если верить самому Байдену, речь шла исключительно про журналистов Fox News.
И это мы не шутим. Сам 46-й президент в США так сказал.
Господин президент, о чём вы говорили с Владимиром Путиным?
А вас он передавал пример.
Весёлый, явно собой доволен.
Эти кадры, что промечательно были сняты сразу после телефонного разговора с Путиным,
про возникшую между президентами химию, не в России, не в Америке больше не говорят.
Единственная ассоциация, которая приходит с трементом в голубу,
кнопка перезагрузка, на которую нажимали Хиллори и министр Лавров,
американцы ошиблись на кнопке вместо перезагрузки.
Было написано перегрузка в общем отношении, с тех пор идут подоткосы.
даже сегодня. Сообщая про российско-американский прорыв про СНВ-3, а это и в самом деле прорыв,
официальный спикер Белого дома нам сообщила детали беседы. Так вот, вместе с ограничениями
ядерных боеголовок Байден сказал Путину про анексию Крыма, про территориальную целостность
Украины отчитал Путина, если верить американским СМИ. Вредоносный северного потока два рассказал про санкции, про изоляцию, про Навального.
Вот вам и химия, вот вам и американцы. Слушайте, писать я.
Я могу подтвердить, что этот звонок был запланирован. Президент Байден позвонил президенту Путину во вторник во второй половине дня.
дня, с намерением обсудить нашу готовность продлить
СНВ-3 на пять лет, а также подтвердить нашу решительную
поддержку суверенитета Украины перед лицом, продолжающейся
агрессии со стороны России.
Выразить обеспокоенность взломом Солар Винц российскими
наградами за убийство солдат США в Афганистане
в мешательством России в выбор в 2020 года, отравлением
Алексея Навального и жестоким обращением с протестующими.
«Мы также хотели дать понять, что США будет твердо
защищать свои национальные интересы, в ответ на вражденные
действия России».
в рождественной действии России.
Что касается акции собственной изоляции,
Путина официально попросили выступить
на знаменитом Давоскомформе.
На общая тональность преступлений мира
необходимы новые правила, важный акцент
России готовых к диалогу с Европой.
Не западом в целом,
а конкретно с Европой.
Монополярность мира осталась давно позадей,
ни к чему хорошему не приводила и не привела.
Форма сейчас удаленная,
и за ковида на суть не меняется.
Слушаем про первый телефонный разговор с Байдоном и мировую войну.
Клаус сейчас упомянул о вчерашнем моем разговоре с президентом Соединенных Штатов
и о продлении договора по ограничению статистических наступателей в выражении.
Безусловно, это на шаг в правильном направлении.
Но тем не менее противоречия все-таки закручиваются, что называется поспирали.
Как известно, неспособность и неготомность разрешать подобные проблемы по существу в 20-е веке.
обернулись катастрофой Второй мировой войны.
Конечно, сейчас такой глобальный горячий конфликт,
надеюсь, в принципе, невозможно.
Очень на это надеюсь.
Он означал бы конец цивилизации.
Но повторю, ситуация может развиваться непредсказуемо и неуправляемо.
Если, конечно, для этого ничего не предпринимать,
не предпринимать для того, чтобы этого не случилось.
Здесь, тем не менее, есть вероятность столкнуться с настоящим срывом в мировом развитии и череватом борьбой всех против всех.
Евгений Петрович, неожиданно мы что-то подписали с Соединенными Штатами, не что-то о круглых договорах.
Рано ли радуемся? Или все-таки движение шаг вперед сделали?
Вы знаете, это не шаг вперед, это нормальные положительные
вещи, которые должно было бы состояться, если бы
не политика предыдущей администрации.
Ведь американцы...
Как Байден говорите, если бы не политика предыдущей
администрации?
Что делать?
Это правда.
Все дело в том, что ведь американцы сняли все предварительные
условия, которые выдвигала администрация Трампа, но
сопроводили единственным условием, что сразу после продления начинаются новые
переговоры по будущему соглашению. И я вам скажу, что всегда легче вести
переговоры, когда знаешь исходное. Если бы не было договора, естественно,
пришлось бы исходить из того, что стороны, например, дозагрузили носители,
приняли на вооружение какие-то новые системы, то есть присутствовал бы элемент
неопределенности. Сейчас, в общем-то, все ясно. Уровни соблюдаются 1500-800 из них,
700 развернутых эстона с кластком хранения. Вот из этого стороны будут исходить. Другое
дело, что переговоры будут очень трудными. И я не очень уверен, что на это хватит 5 лет.
чего вдруг американца мы от них хорошего давно ничего не ждем тут звонят предлагают
сотрудничество тут же ругают что это за процессы куда они нас ведут ну все как принято
в Соединенных Штатах Америки они делают то что им выгодно и говорят то что им выгодно в данном
случае ну совпали наши интересы по договору о стратегических наступательных вооружениях но
Но почему вдруг, потому что 6 февраля истекает, договор
американцы в нем заинтересованы?
Заинтересованы почему?
Потому что у нас сейчас очевидная качественная превосходство.
С американцами вообще можно договариваться только,
когда ты очень сильный.
У нас сейчас есть качественное превосходство по целому
ряду компонентов стратегических наступательных вооружений.
Я правильно понимаю, американцы пошли на уступки.
Американцы вынуждены подписывать.
Ничего не остается, мы сильнее.
Аликанцев всегда есть.
Всегда что-то остается.
Но они, во-первых,
заинтересованы, что бы это было,
чтобы эти потолки, количество
наше современное вооружение,
продолжали действовать.
Второе, ну,
все-таки это договор был
подписан на администрации Обамы Байдена.
И уж казалось бы,
почему он-то будет выступать
против этого договора.
Если это договор бы сейчас не продлили, следующего договора
бы еще не было, может быть и никогда, потому что представить
себе при нынешней американской ситуации, что американцы
пойдут на какой-то серьезной переговоры, даже если пойдут.
Абсолютно согласен с Генералом Бужинским, что дело-то
в том, что договориться будет невозможно.
А это значит, что вообще контроль над вооружениями
исчезает, исчезает надежда американцев когда-нибудь
вовлечь в этот процесс китайцев. А это то, что они действительно хотят. Если бы договор был мертв сегодня, то
Китай бы точно уже никогда в будущем участвовал ни в каких бы договоренностях. Ну и кроме того,
здесь есть элемент отношений Соединенных Штатов с союзниками. Потому что никто из союзников США,
Паната, в общем-то не аплодировал, когда Америка выходила из одного договора за другим. И сейчас вот никто
И в Европе тоже не понял, почему это Соединенные
Штаты выходят из договора СНВ-3, по которому в общем-то
никаких обвинений, даже нарушений нас по существу
не было.
Поэтому вот этот комплекс, причин американцы заинтересованы
в том, что это было, но и мы заинтересованы.
Уж что альтернатива про длению договора — гонка вооружения.
Нам это дешевле обходится, чем Соединенным Штатам
Америки.
Пока, во всех.
Пока.
Ну, я думаю, и так и будет и дальше, но это все равно
стоит очень больших денег поэтому мы сэкономим то есть пока нам байден нравится больше чем
дональд я не могу сказать кто нам больше нравится это не вопрос кто там нравится результативнее
выбор идет между там разными сценариями хотим ли мы чтобы к нашему горлу подобрались жестко или нежно
на самом деле это значит цель такая важная стратегическая соединенных на экспертном уровне
переговоры по статогической безопасности.
Если кому-то интересно покидать,
безопасность шли постоянно, даже при Трампе, я напоминаю.
И даже при Трампе шли на официальном уровне.
Вот, плюс-минус, соответственно, глава совбеза.
Мы встречались.
А вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что если бы сейчас
не пролонгировать этот договор, мы бы очень никогда не провели бы через Гонгресс.
Я напоминаю, что если мы получаем новый документ,
мы его заново весело через Гонгресс,
при всем притом, что там, естественно, на это время.
Мы через Гонгресс.
Ну, мы, ретифисеры, мы у себя быстро достатки не партиями, а вот они, соответственно, делают это очень долго и очень сложно, особенно с учетом того, что через два года у них, соответственно, парламентский цикл завершается, потом сейчас два года президентский цикл, у них очень жесткие тайминги, в которые очень сложно на самом деле принимать статистические документы.
Поэтому это очень большая проблема, связанная с тем, что мы действительно бы ничего бы не приняли. Второй очень важный момент заключается в следующем. Байден отвечал за этот договор, он его курировал, он его координировал.
Кстати, говори не просто к Монтонову.
Антонов нет.
Антонов, да.
Который Тесту Трампа дизайнировал непосредственно.
Это Медведев подписал договор.
Для того, чтобы именно этим и заниматься.
Собственно, это одна из первого компетенций была.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения, это важный шаг.
Но Байден нем тоже заинтересован.
Потому что в ближайшее время он переооружаться,
в отличие от господин Трампа, не собирается.
Это в бюджете не заложено.
Ближе, ну, в крайнем случае, естественно, в тряде.
Он не собирается перекидывать финансирование.
Поэтому для него это очень важный шаг.
где шаги эти выгодны, он с нами будет работать.
Экология, пожалуйста, политское соглашение.
Вопросы, связанные, соответственно, с иранным.
У сложной переговоры будут, соответственно, они готовы на это.
По всем остальным вопросам у нас будет очень сложное отношение.
По Украине, по странам СНГ, по политике традиционно,
у демократов по этому поводу пунктов стоят.
И с самого начала, пацаки, собственно говоря, это обозначило.
То есть это индульгенция так называемая.
С учетом того, что за Украину, как бы,
Трампу Первый импичмент объявили, я напоминаю.
Вот, не завершив его.
Вот. Соответственно, есть история связана с смешательством.
Она перечисла все те позиции, которые там есть.
Это индульгенция. Но при всём при этом надо понимать, что с демократами
хотя бы может договориться в стрелигических направлениях.
Они предсказуемее, чем Трамп.
Вы знаете, как республиканцы шутят теперь.
Покажите нам, пожалуйста, эти восхитительные кадры.
Можно ли с ними договориться с этими демократами, в частности с Байдоном,
который не может договориться и разобраться со своей собственной ручкой?
Странно выглядит, а он президент.
у него там говорят кнопка есть ядерная смотрим ручка ему как поговорит ты еще забыл подписать
указ о снятии санкций с россии запутался человек скоро вернемся для оптимистов которые радуются
тому что байдену власти всего неделю а уже успел умудрился фактически договориться с путином
сразу скажем там в америке за океаном исходят из того что байден путина прогнул надавил на него
его, угрожал ему, и деваться Путину некуда, так что никакая
не перезагрузка, как кажется нам.
Посмотрите, американский телевизор.
Джо Байден и Вон, Джо Байдена было одно главное послание.
С Путиным он будет разговаривать жёстче Дональда Трампа.
В отличие от своего предшественника Байден поднял вопросы вмешательства
выборы российской агрессии на Украине и оккупацию
Крыма.
Он также обсудил с Путиным сообщение о том, что Россия
предлагал обойцам, связанным с Талибаном, вознаграждение
за убийство американских солдат в Украинстане.
Каково будет Владимиру Путину снова нормализовать
отношения без маляющегося на него американского президента?
«Все будет совсем по-другому.
Президент Байден не будет стараться подружиться
с президентом Путиным.
Но в то же время он, возможно, сделает больше с президентом
Путиным, чем делал президент Трамп, включая продление
договора СНВ-3.
Они уже договорились это сделать на пять лет.
Трамп был власти четыре года и так ничего и не доделал.
Насколько я помню, это было в интересах Америки.
Ну и как вы видели в сегодняшнем отчете, а это был блистательный
отчет.
В одном абзаце написано, что Байден хочет делать с
Россией.
Сотрудничество, когда это в интересах Америки, это
договоры с НВ-3, сдерживание ее враждебных действий.
Речь о том, о чем вы уже говорили, об Украине, в мешательстве,
который никогда не обсуждалось по телефону.
А также разговор о правах человека, как произошло
Стемы Алексея Навального. Это вкратце новая стратегия Байдена по отношению к России.
Бывший босс Байдена, помнится, говорила разоровной российской экономике в клочья. Чего же тогда Байден захочет от нас?
Нормально, да. Мы говорим, что это большая победа России. Они говорят, что это большая победа Америке.
Мы не говорим, что это большая победа России. Заключение договорится, но вы это победа России. Это очень классно для нашей страны.
Потому что мы сэкономим деньги, но не нужны нам гонки вооружений.
Смотрите, интересно, вот накануне...
Я американцам сэкономим деньги.
Американцев черт всеми, да?
Они еще на печеном людям.
Вот я не первый год занимаюсь анализом международных отношений,
и вчера готовим материал по звонку Байтона и Путина.
Как раз поймал себя на лицо, что что-то изменилось.
Что-то вот не то, и понял, что.
Так.
Все прошедшие четыре года, когда анализировал разговоры
Владимира Путина и Дональда Трампа постоянно была эта тревога, потому что после каждого разговора все остановилось хуже, водились новые санкции.
Не знаю, рос курс доллара, снижался курс рубля.
И сейчас мы видим, что при том самом Байдоне, которого мы тут все справедливо ругаем, за дело, конечно.
У нас ситуация потихонечку исправляется.
Нам всем близок имил Дональд Трамп, потому что мы можем прекрасно его себе...
Говорите за себя, Алеша.
Все прекрасно можем представить себя донь до Трампа в нашей действительности.
Это, знаете, такой шибутной дядька на семейном застолье,
или вихрастый мужик, который перед вами в очереди за шурмой стоит на сырном лаваше, понимаете?
Но Джо Байден, вот этот вот хилый, да, кислый, искушный, неинтересный дед,
оказывается для России выгоднее на посту американского президента.
И вот, кстати, я обратил внимание на такую разницу между тем, что мы написали по поводу разговора и тем, что американцы.
Это невероятно. Два разных разговора.
Давайте прямо зафиксируем. Посмотрите, сколько радужен и великодушен российский Кремль. Читаем.
Владимир Путин поздравил Джозефа Байдена с началом работы на посту президента США.
Отметил, что нормализация отношений между Россией и США отвечала бы интересам обеих стран.
С учетом их особой ответственности за поддержание безопасности и стабильности в мире.
Президенты выразили удовлетворение в связи с осуществлённым сегодня обменом дипломатическими нотами,
о достижении договорённости по продлению договора о стратегических наступательных вооружениях.
Рассмотрены возможности сотрудничества в борьбе с такой острой проблемой как пандемия коронавируса,
а также в других сферах, включая торговое экономическое.
Среди международных тем затрагивались односторонний выход США из договора по открытому небу,
проблематика сохранения совместного всеобъемлящего плана действий по иранской ядерной программе,
Внутри украинское урегулирование, а также российская инициатива о проведении саммита
постоянных членов «Савбезоон».
В целом, беседа лидеров России, США, носила деловой и откровенный характер.
А теперь посмотрите совершенно отвратительно и зловредная риторика зловредного американского белого дома.
Сделаем выводы.
Президент Джозефэр Байден младший сегодня поговорил с президентом России Владимиром Путином.
Они обсудили готовность обеих стран продлить новые
договоры с НВ на 5 лет, договорившись о том, чтобы их группы завершили
работу над документом к 5 февраля.
Президент Байден подтвердил твердую поддержку США с
уверенитета Украины.
Он также поднял другие вопросы, вызывающие озабоченность,
в том числе взлом Соллар Винс.
Сообщение о том, что Россия назначала награды за голову
солдат США в Афганистане, вмешательства в выборы
в США в 2020 году и отравления Алексея Навального.
Президент Байден яснодал понять, что Соединенные
Штаты будут действовать решительно, в защиту своих
национальных интересов, в ответ на действия России,
которые наносят вред нам или нашим союзникам.
«Смотрите, вот американцы прекрасно отчитались внутри
политические, потому что сейчас соратники Джо Байдена
спросят.
Ну что, дед Парновального спросил, спросил, про хакеров
и атаки, спросил, спросил, понимаете, мы же указали
более…»
«До спросит…»
«Соратники Джо Байдена, его вот это демократическое
клика…»
«Камал Харин…»
«…вот эти черные полковники, да, как мы знаем, много чернокожих
в администрации.
Мы же обращаем внимание на важные вопросы международной политики.
У нас есть, например, общий интерес из США.
Низея наме упомянут совместный всеобъемающий план действий СВПД
или просто говоря, иранская ядерная сделка.
Мы – ядерная держава.
США – ядерная держава.
Нам не нужно, чтобы другие страны становились ядерными державами.
Одна ядерная держава.
Отчитывая другую ядерную державу.
Почему мы не выразили озабоченность по поводу невинноубийного Флойда?
Почему не зафиксировали это в нашей стенограмме?
Могли же?
Потому что нам это не нужно.
Это глупое кривляние перед внутренней аудиторией.
У нас нету черных трансгендеров полковников, перед которыми нам нужно отчитываться.
Понимаете, судьба Алексея Навального и хакерские атаки волнуют, конечно.
Черных полковников волнуют судьба Алексея Навального?
Это то, понимаете, его привели для чего? К власти, чтобы он, значит, Владимир Владимирович вызов был.
Мы до сих пор не понимаем, если честно. Его, Джозефа Младшего, в его возрасте.
Джозефа Младшего.
Зачем привели к власти?
Должен быть маяком демократии, свободы и стабильность.
И поэтому должен интересоваться судьбой. Алексея Навального должен интересоваться судьбой меньшизн других странах.
Должен интересоваться судьбой всех сирых, убогих и оскорбленных. Это его церемониал.
Но, понимаете...
А Навальные убогие или оскорбленные?
заточенную я полагаю нам не нужно понимаете нам не нужно это делать потому что мы и мы можем говорить по фактам по важным вопросам
международной политики вроде иранской ядерной сделки у нас есть общий интерес из сша и
при байдане они хотя бы могут начать реализовываться при трампе который лучше бы стоял в очереди за журмой а не руководил страной ничего
хорошего мы к сожалению не добились послушайте гражданина по фамилии блинкин он с недавних пор стал государственным
секретарем, он с вами не соглашается, подлец.
Американский народ смотрит на нас.
Они хотят, чтобы мы защищали их благополучие, чтобы
заботились об их интересах, чтобы наша внешняя политика
была про них и их жизни.
Мы все сделаем правильно.
Мы будем стремиться к той внешней политике, которая
принесет реальную пользу американским семьям, защитит
их безопасность, откроет для них новые возможности,
будет уважать их ценности и оставит их детям и внукам
более здоровый и более спокойный мир.
У нас много работы, но я уверен, что у нас все получится.
У Соединенных Штатов есть огромнейшие источники
силы, мы будем на них опираться.
Американские ценности благородны и сильны, мы снова будем
их придерживаться.
В американском лидерстве нуждаются по всему миру,
и мы его предоставим, потому что миру гораздо легче
справляться с проблемами и противостоять вызовом,
когда США рядом.
Америка в лучшем своем проявлении все еще имеет
самые большие возможности по мобилизации остальных,
по сравнению с любой другой страной на Земле, госдепартамент
будет играть центральную роль во всем этом.
Пожалуйста.
– Вы знаете, я вот отчасти согласен с Алексеем, в том
смысле, что можно, конечно, хихикать над дедом, как
выражается Алексей Байденом, но на самом деле действительно
США возвращается к такой классическому коллективному
управлению.
И в этом смысле, то, что им выгодно, они будут делать прекрасно.
Прекрасно они пробили договор, отлично.
Мы ждем, что они сейчас...
Или мы пробили договор?
Мы вместе пробили.
Люди добрые воли.
Мы ждем, что дальше, в той же логике,
в которой он отменяет все решения
с ума с брода...
Отменитанция?
Да-да.
что США вернется в договор по открытому небу, который так или иначе связан с сегодня, с решением сегодня упродления этого договора и так далее.
То есть США возвращается к определенной системной политике.
Да, она никогда не будет про Российское, они будут всегда...
Путрадоваться или плакать от того, что США возвращается к системе полиции?
Да, другого вопроса. Другого вопроса, что они будут за столом сидеть и улыбаться,
делать, что им выгодно, вести переговор, а под столом...
Они обещают, что не будут улыбаться.
А под столом будут делать разные кандидаты.
Так ведь это, что наоборот, Трамп улыбался за столом, говорил Путин прекрасный,
Грейд Гай, классный, мы с ним очень хорошо поговорили.
А потом раз санкции.
Почему не предсказуем? После каждой встречи Алексей Праф абсолютно
Уселение санкций. Потом происходит какая разница после встречи и контакта с Россией.
Послушайте. Послушайте. Послушайте.
В Америке сильная президентская власть.
Все равно все решения, которые там принимаются, мы ассоциируем президентом.
В современной Америке уже много десятилетий претит роль личности в управлении государства.
Многут вожди управлять соединенными штатами, люди с вождискими, такими ярко выраженными качествами, как Трамп.
Я сейчас вот шашку вытащил, сейчас всех проблю, все решу. Не получается так, понимаете? Не получается.
В их понимании, в их понимании, это сказать, все должно быть вот системно, системно.
Да, есть системные враги. Это Россия, это Китай. Да, мы будем с ними вести переговоры.
Да, мы будем иметь договора такие, какие нам выгодно, какие не выгодно,
мы вести не будем. Мы будем соблюдать какую-то, знаете, такую,
делать лицо, нужные оббёртки, оборачивать всё, все эти какие-то вещи.
Но ещё раз, под столом будем разнообразные гадости проводить.
Вот не зря же этот зайчик Макфул выскакивает везде.
Ну вот был же вброс в американских смех, что он возвращается в администрацию к Байдену.
Сейчас уже вроде как шаг назад, что это вы потрапились, да он какой-то там структуру возглавит, но это не в администрации.
Не взяли его, слава богу, раскусили.
Это же отсюда точно, вот ровно отсюда, приуроченные к началу президентства Байдена, вот эта активация внутренней агентуры у нас на предыдущем Навальный и так далее.
Это отсюда все.
У нас про СНВ-3, а у них про оппозиционного, как им кажется, лидера Навального.
Когда Псаки говорит о том, что это в национальных интересах в США,
я имею в виду судьба, значит, приговора для рецидивиста-мошенника в России,
то, честно говоря, это вызывает вопросы к национальным интересам США.
Но, тем не менее, они вот так себя ведут, всегда вели и будут вести.
В этом смысле совершенно предсказуемая история,
понятно как с ними взаимодействовать и противодействовать.
Все-таки я бы сегодня предложил бы не выяснять, кто там кого переиграл,
Путин Байдена или Байден Путина. Мне кажется, принципиально важно, что это
решение было принято. Потому что, ну у нас еще будет возможность, я думаю, они лично
встретятся, мы еще это проанализируем. Но, понимаете, после второй, я уверен, что
встретятся. После Второй мировой войны был период, когда ядерная война была
вполне реально, там теория игр выросла на основании моделирования ядерного
конфликта. Две свердежавы пытались понять, могут ли
они выиграть в ядерной войне, уничтожив другую.
Но потом пришли к выводу, что ядерный конфликт уничтожает
всех.
И о чем сегодня Путин говорил в Давосе, что это конец
цивилизации.
Но в последние годы, вот лично Ясия, я ловил на мысли,
что ряд политиков всерьез начали размышлять на западе
прежде всего о том, что ядерная война возможно и даже стали
появляться такие технические публикации на тему, что
учёные снова проанализировали, и пришли к выводу, что всё-таки какая-то часть человечества может выжить.
На сайте РСМД.
И, понимаете, вот это привело опять к тому, что ядерная война перестала быть какой-то абстрактной страшилкой из кинофильма.
Но лично я стал воспринимать это, к сожалению, как вполне реальную историю, вот честно, могу свои впечатления сказать.
И поэтому то, что сегодня президенты всё-таки сделали серьёзный шаг назад, я считаю, надо сказать спасибо и Путину, и Байдену, мы можем долго там обсуждать.
А может и чьи-то мы интересны, но еще что-то, выиграли мы все.
Честные апокалипсисы пока не отошли немножечко назад.
Это все равно, это пусть маленький, но важный шаг.
Выиграли мы все, чем меньше будет вероятность ядерного конфликта,
увы еще что-то, в последние годы мы опять подошли довольно близко к этому.
Так что это здорово, потому что мне кажется, это позитивный момент сегодняшнего дня.
Неделя осталась.
До истечения этого договора 5 числа, он истекает 6,
Но не началась бы, наверное, шестовая ядерная война.
Но тем не менее, стало бы куда тревожник?
Я помню, о той передаче вы говорили, там несут чемоданчик,
там у Трампа остался час, может нажать кнопку.
Понимаете, мы опять вот стали воспринимать это как реальность,
ну, где-то в шутейной форме.
Ну, в самом деле, в самом деле, как раз так можно нажать.
Полномочия позаряло.
Перевели это в развлекательную плоскость, здесь вы совершенно правы.
И в тот момент, когда два была действующих ядерных чемоданчика,
один у Байдена, другой нестабильного Трампа, все-таки было тревожно.
Давайте мы посмотрим суть того, что подписали,
чтобы было понятно, что мир в самом деле,
это ни разу не преувеличение, стояло на своего рода на грани войны.
Мы говорили, что мы имеем бомбу 100 миллионов, это верно,
на счет я подтвердаю, но 100 миллионную бомбу мы взрывать не будем.
В тех пор, как Никита Хрущев грозил американцам Кузкиной матью или царь бомбой,
До подписания первого договора о сокращении стратегических наступательных вооружений прошло три десятилетия.
В 1991 году Советского Союза были уже 10271 ядерный боезаряд, а у США 10563.
Согласно документу, СССР и США обязуются за семь лет в три этапа сократить свои стратегические носители ядерного оружия.
Ракеты наземного и морского базирования, а также тяжелые стратегические бомбардировщики до 1600 единиц.
Кроме того, договор, подписанный Горбачевым и Бушем Старшем 31 июля 1991 года,
исключал создание ракет более чем с десятью боеголовками, а также тяжелых ракет и ракет «Воздух Земля».
Уже через полгода Советский Союз развалили ядерное оружие
осталось на территории России, Украины, Казахстана и
Белоруссии.
Его судьба была решена 23 мая 1992 года, когда четыре
страны подписали дополнительное соглашение к СНВ-1, так
называемый Лис-Сабонский протокол.
К концу 94-го бывшей Советской Республики передали свои
ядерные арсеналы нашей стране и вошли в список
государств официально не обладающих ядерным оружием.
Ещё до этого в 93-м Ельцин и Бушта писали договор СНВ-2,
который запрещал использование ракет с разделяющимися
головными частями, но Госдума сочла его невыготным и
ратифицировать отказалось.
Я думаю, что сегодня у нас был очень конструктивный
диалог, который позволит нам работать над вопросами
по ядерному оружию.
Восьмого апреля 2010 года Дмитрием Дведев и Барак Обама
в Праге подписали договоры с НВ3.
В силу он вступил уже в одиннадцатом и предусматривал
сокращение развернутых ядерных боезарядов до 1550 единиц.
О количестве межконтинентальных ракет, развернутых на подводных
лодках и стратегических бомбардировщиках должно
было сократиться до 7 сотен.
Договор был рассчитан на 10 лет, а его пролонгации
Ещё на пять лет удалось договориться буквально
за считанные дни до окончания срока действия.
«У нас появляется запас по времени пять лет для
того, чтобы провести углублённые переговоры и выработать
новое уравнение безопасности в этой сфере без ущерба,
я подчёркиваю, без какого-либо ущерба для интересов безопасности
Российской Федерации.
Американцы должны быть к этому готовы».
«В Нью-Йорк переносимся на прямой связи наш собственный
корреспондент, Валентин Богданов. Валентин, что американцы
думают, говорят и рассуждают ли про перезагрузку? Или
как там шутит Хиллари, хотя не шутит про перегрузку?
Добрый вечер, коллеги. Слово перезагрузка в Вашингтоне
с некоторых пор объявлено неким табу. Но вот что
американцы говорят тут, знаете, как с недавными выборами.
Главное, никак проголосуют, главное, как посчитают. Главное,
Поговорят президента, а как про это расскажет CNN, MSNBC и другие либеральные телеканалы.
Ну понятно, что к реальному, возможно, даже интонационно содержанию этого разговора,
то, как это подается в эфирах американских телеканалов, одно с другим может быть совершенно, кстати говоря, не совпадать.
На фоне вот этих бесконечных победных реляций ведущих в американских студиях, которые говорят о том,
как Байден жестко поговорил с Путиным, как он ему напомнил
об всех тех претензиях, которые есть у США,
таким вот полюсом здравомысляя выглядит статья в Нью-Йорк Таймс,
где спокойным тоном сообщается о том, что, в общем,
разговор шел без перехода на личности, действительно обсуждали важные проблемы,
действительно, в общем, не было никаких эмоциональных всплесков.
очень важно. С другой стороны, даже забавно наблюдать за тем, как реагируют
республиканцы на 35-минутный, как мы теперь уже знаем, разговор Путина и
Байдена. Но вот в частности, интересно, интересен был комментарий представителя
из Арканзаса Тома Котона, который сказал, он буквально обвинил Байдена в том, в
чем Трамп обвиняли все минувшие четыре года. Он сказал, что у демократов давние
связи с Москвой. Давно и всегда демократы, в общем, сдавали русским интересам Соединенных
Штатов и, дескать чего, удивляться. Вот теперь Байден открывает, в общем, свою новую страницу
отношений с Москвой, именно чуть ли не с такого же предательства, но это слова Коттона. Но если вот
отбросить всю эту риторику, которая, понятное дело, рассчитана на внутреполитическую ситуацию
в Соединенных Штатах, на избирателей и так далее и тому подобное. Тут важен какой еще момент. Вот упоминали
Блинкины, упоминали Салева на сегодня вашей программе. Оба этих человека пытаются придерживаться и будут
придерживаться очень сложного подхода, который, честно говоря, мне лично кажется не имеет больших
шансов на успех. Они с одной стороны хотят каким-то
образом на нас давить на Россию, а с другой, как-то
вот отделять вот такие вещи, как СНВ-3, например, от
этого всего. И в данном случае комментарий звучит
следующий, что вот мол, нам надо давить на Москву,
но лучше это делать, когда есть договор, который
ограничивает возможности стран, но друг друга, грубо
говоря, уничтожить. Корысть есть в этом определенной,
но смешно выглядит эта корысь потому что в общем понятно что этот договор он устраивает не то
с Россией не просто Соединенные Штаты он устраивает весь мир это как правило дорожного движения на этой
магистрали да то есть нельзя ездить при право стороннем движении на противопротивоположной стороне
дороги поэтому конечно это все нельзя оставлять за скобками это основа и первооснова мировых
отношений, ну а как это трактуется во внутреполитическом
контексте в Соединенных Штатах, ну здесь ничего нового,
будет меняться администрации, будет меняться трактовки,
а в целом сказать, что здесь что-то изменится в отношении
например к нам или потепление какое-то, это очень сомнительно.
Из холодного и политические погодного Нью-Йорка наш
шеф Нью-Йоркского героя Валентин Богданов, между
И, впрочем, заговорили мы о часах апокалипсиса, часы судного дня, стрелки их, остались на том же месте, вот только что новость пришла.
Писалат Алексеевич, давайте писать и послушаем по еще одному проекту, на который мы надеялись, Северный поток 2.
Оказалось, что и по нему у Байдена особая точка зрения, не такая, как мы думали.
Президент Байден все еще считает Северный поток 2 плохой сделкой для Европы.
Мы знаем, что предыдущая администрация водила против газопровода новые санкции.
Сейчас мы будем анализировать эти миры, и президент намерен продолжить консультации с нашими европейскими партнерами по этому вопросу.
Тема Северного потока-2 также обсуждалась во время телефонных переговоров Байдена и канцлера Германии Ангелы Меркель.
Была же некоторая надежда, что Северный поток как раз в Европе Байден достроить разрешит.
Но, понимаете, для Байдена очень важно продемонстрирует
прогресс в отношениях с союзниками.
Главный союзник Германия в Европе, безусловно, Германия
хочет северный поток, потому что она хочет дешевую
энергию.
Для Байдена давление вот этих американских нефтяных
газовых корпораций, которые лоббировали экспорт газов
Европы, не так важно.
Заметим, первые его шаги были выдержаны как раз в поддержку борцов за охрану окружающей среды,
а они вовсе не поддержку американского энергетического комплекса.
Там уже большие проблемы возникают у сланцевых компаний.
Всех канадский поток остановлен, что, скорее всего, вызовет даже дипломатические сложности
и, может быть, контерсанкции со стороны Канады в отношении Соединенных Штатов.
это будет интересно это ну это уже как бы на повестке дня в канаде достаточно активно обсуждается
потому что ну канадо выкинет носки с американским флагом на растивало свой экспорт энергоносителей
соединенные штаты достаточно активно по мере того как америка наращивала свой экспорт
за пределы соединенных штатов импорт в европу и в этом случае конечно у байдена нет прямой
заинтересованности, как это было у Трампа, который в гораздо большей степени был связан с
вообще с производящим сектором американской экономики и с нефтяным газовым лобби. Я вообще
думаю, что вообще тема может стать неактуальной, если у Соединенных Штатов возник тут просто
дефицит собственной энергии. Поэтому да, я не исключаю, что именно по этой причине и по причине
не того, что надо договариваться с Европой, может устоять
северный поток, тем более, что с нашей страны предпринимаются
все усилия для того, чтобы он был построен.
Что касается всемогущества американского, о котором
говорил Блинкин, об всемогуществе американского президента,
вообще-то все это уже начинает уходить в прошлое.
Путин ведь сегодня в довозе достаточно откровенно
сказал, что вообще-то однополярного мира нет, и, возможно, и не
не было никогда, было все сильно преувеличено.
Да, Соединенные Штаты в свое время были мировым
экономическим гигимоном, но сейчас уже очевидно,
американская экономика меньше китайской, меньше.
Чтобы там не говорили, что это будет в 2008 году, но
уже сейчас это так.
Соединенные Штаты 15% мирового ВВП, это Советский Союз
1986 года, когда Михаил Сергеевич стал президентом СССР,
союз составлял 15% в мировой экономике, ну вот сейчас
США это приблизительно это, поэтому американский
президент, самый могущественный человек на планете
Земля, который может там все решать, переузиденту
можно обнулить, просто выключив из твиттера там, фейсбука
и так далее, и так далее, как сделали с Трампом, самый
могущественный президент в истории там, истории
человечества, да, вот американский президент, 21 века,
просто выключают, потому что есть реальные люди, которые, то что называют глубинное государство,
которые реально управляют Соединенными Штатами и во многом миром пытаются управлять во всяком
случае. И поэтому Байден, он тоже действительно не производит впечатление человека, который
вершит судьбы всей планеты Земля. Действительно сложно справляться с ручкой, ему сложно порой
бывает вспомнить, куда его избрали и кого избрали
президентом Соединенных Штатов.
Есть некоторые проблемы.
Да, ну…
Есть, есть.
Но на самом деле это не так важно.
А расскажу абсолютно.
Трамп, может быть, знал, куда его избрали, но он тоже
был далеко не самым подготовленным президентом Соединенных Штатов,
но Америка при этом продолжала действовать.
Он хотел сближение с Россией, он действительно хотел
сближение с Россией, он об этом писал, об этом говорил
постоянно.
При этом он был вынужден ввести 46 пакетов в санкции в отношении нашей страны,
больше, чем кто-либо из президентов Соединенных Штатов, даже самых больших русофобов.
Русофобия продается, но, кроме того, Соединенные Штаты, естественно, борются за свое место на вершине мира.
Ясно, что Россия — это страна, которая составляет им конкуренцию.
Поэтому глубинное государство уверена в том, что Россия — враг.
И, естественно, Китай тоже, и в данном случае они там спорят, кто больше враг, Россия или Китай, кто там враг номер один.
Ясно, что в долгосрочной перспективе, с точки зрения глобального лидерства, Китай, конечно, выглядит как более серьезный угроза в Соединённом Настатом,
с точки зрения, то проблемы больше, то враг номера один.
Увязали же это с Навальным и с санкциями и на уровне
американской риторики и уже на уровне европейской
риторики.
Я думаю, это будут они увязывать, скорее даже не на уровне
европейской риторики, а на уровне их отношений
с Украиной, которые для Байдена достаточно важны.
С одной стороны важны, а с другой токсичны?
Я думаю, скорее важны именно потому, что токсичные, потому что вообще-то Украина вся, и Украина и Майдан – это история Байдена,
которая была глубоко противна Трампа, но которую Байден будет продолжать играть.
Вы знаете, я опять вернусь к договорам частности СНВ.
Дело ведь не в том, что на следующий день, но не продлили бы договор, на следующий день началась бы ядерная война.
на это все конечно несерьезно, существует такое понятие
как стратегическая стабильность, изначально считалось
что три столпа, это договор по противоракетной обороне
1972 года, из которого американцы благополучно вышли,
договоры РСМД 1987 года, из которого американцы вышли
и вот остался последний из серии договоров, началось
с первого договора в СВ-1, 1972 года, вот завершилась
с Прашским договором. Наличие этого договора — это и вообще,
на чем зиждется сортигическая стабильность — это предсказуемость
того, что может сделать противоположная сторона.
Вот если бы не было этого договора, естественно,
ну, что бы произошло? Американцы почему вот говорят,
он выгоден нам и выгоден американцам? Американцы
преследуют свои сугубо такие вот самые большие пропоненты этого договора и продление договора был пентагон
американские военные потому что для американцев это страшный сон отпустить россию то сказать
навольные хлеба без всякого контроля без всякого без всяких инспекций без обмена информации для нас
все-таки с учетом того что у нас ну скажем так количественные возможности поменьше я имею до
финансовые возможности производственные, вот американцам, что первый шаг, который бы они сделали,
это они дозагрузили бы свои носители. Вот сейчас у них 1550, а фактически, если бы они взяли и
со складов достали боеголовки и поставили на те же трайден, трайден, например, может нести от
14 до 10, от 10 до 14 в зависимости от мощности. Сейчас 6, Минитмен может 3, сейчас 1, то есть они
легко просто практически ничего не затрачивая подводных лодков на подводных
лодках да на поднутрайдент это подводные лодки они бы свой так сказать потенциал
увеличили ровно в дворе сейчас этого не произойдет конечно да и когда нет
предсказуемости нет прозрачности каждая страна склонно переоценивать потенциал
своего противника, а это основа для гонки вооружений.
Конечно, я абсолютно уверен, что галичественной гонки
вооружений, ну, она просто уже не, она, смыслов
не нет, потому что, скажем так, вот в конце 60-х годов
у каждой из сторон было по 30 тысяч боезарядов.
Ну, не надо эту землю уничтожать 10 раз, но одного вполне достаточно.
Поэтому сейчас, ну, считается, что у каждой из сторон где-то по четыре тысячи.
Это вполне достаточно для поддержания,
обеспечения задачи ядерного сдерживания и для обеспечения паритета.
Что предстоит?
Вот здесь, конечно, все очень туманно, потому что те условия,
которые выдвигала администрация Трампа, они никуда не делись.
Китай, я думаю, что администрация Байдена не будет настаивать на участие Китая, тем более, что Китай категорически отрицает, он не заинтересован, он не прозрачен, поэтому Китайцы у них очень жесткая позиция по присоединению к этому договору.
А вот то, что хотят американцы, например, распространить этот договор на нестратегическое ядерное оружие, вот это проблема.
Почему? Потому что у нас, конечно, нестратегических ядерных боезарядов больше.
У них 550 официально объявлено, у нас где-то мы никогда не объявляли, где-то порядка 2000, считается.
Но для них нестратегическое ядерное оружие, для защиты национальной территории, оно не нужно.
Союзник на севере, почти союзник на юге, тем более сейчас стену разрушат, наверное, и два океана.
Поэтому для них нестратегическое ядерное оружие – это появилось где-то в Европе, на Ближнем Востоке, в Тихоокеанском регионе,
но не на территории Соединенных Штатов.
Для нас это средство регионального сдерживания, или региональное средство сдерживания, потому что по периметру наших границ
достаточное количество государств, либо которые обладают уже ядерным оружием, либо стремятся им обладать.
Поэтому если они будут настаивать на нестратегическом ядерном оружии, это может занять, 5 лет может не хватить,
потому что опыта, контроля, у нас все нестратегические
ядерные боезаряды засклодированы.
Контроля за ядерными боезарядами на складском хранении никогда
не осуществлялась, нет такой практики, это технически
крайне сложно сделать.
И я уверен, что и американцы не готовы допустить на свои
складские помещения, тем более на этих складах нет
разделения на стратегически и не стратегически.
Более того, у нас есть собственная забочность, это противоракетная
обороны и космос, которое американцы категорически
отказываются обсуждать, поэтому я предвижу очень
большие трудности в выработке новой договоренности.
Давайте перенесем сейчас в Стразбург, там проходит
сессия Пассе, еще один пласт проблем, который конечно
же касается, собственно говоря, прав человека и свобод
в нашем с вами стране.
Петр Алексеевич Толстой.
Заместить представителя ГОСНД.
Мы с нами на прямой связи.
Сегодня снова отбивался
от некой сумасшедшей делегации.
Понятно, что украинский.
Но давайте посмотрим на это и в целом
прокомментируем и деловую часть.
Базовой ценностью
организации Совета Европы
является Верховество право.
Так по какому праву,
уважаемые коллеги,
В отношении Дела Навального опираетесь не на факты, а на мнения.
Каким образом вы говорите об отравлении, если на эту тему нет решения суда?
Каким образом вы говорите о тысячах, брошенных в тюрьму,
что вообще просто чистая ложь после демонстрации?
Там несколько десятков человек, как правильно сказал докладчик,
находятся под арестом, а все остальные выпущены.
И вот тут видите, сзади меня сидит пропагандист, негодяй, господин толстой, убит, который смотрит убийца,
который против второго видены санкции, антисемит. Знаете, как я понимаю, правильно все сказать.
Для кого-то граф толстой, а сам просто, ну, в общем, и поняли, кто.
Ой, Петр Олегович, было бы логично, если бы вы ему в этот момент под затыльник дали, но вроде не лов.
никто бы не осудил вроде бы украинский как не крути кто он там депутат или что
но мы мы не можем с клоунами общаться как клоуны мы все-таки серьезные ребята здесь мы
представляем российскую федерацию а не фейковое государство под названием украина поэтому так
себя вести мы не будем вас услышали когда вы сказали о деле навального задержанных
в субботах, в акциях, в оппозиции, в субботу?
Вы знаете, вы говорили о разрушении, о ядерном оружии, это очень важная тема, конечно.
Но гораздо сильнее любого ядерного оружия, разлагающая на мозги действует вот эта вот пропаганда,
которая в Европе и вообще на Западе сегодня является главным оружием против России.
И, честно говоря, вот судя по тому помрачению, которое сегодня происходит во время дебатов о Навальном в зале,
оружие очень действенное, многим голову разрушило.
Я пытался призвать коллег рассматривать это дело с точки зрения фактов, но это невозможно.
Они, как обычно, такая европейская среднестатистическая жаржета, сидящая на диване,
воспринимает только клише, которое они слышат из своих средств массовой информации.
Россия плохая, Навальный несчастный, политзаключенный и так далее.
То есть вот это вот все сегодня было в зале.
Но я хочу сказать, что важно наше присутствие, потому что все-таки наши делегации,
мои коллеги Слуцкий, Башкин выступали, нам удалось все-таки какой-то,
но небольшой ушад холодной воды на разгоряченные головы
парламентария в пассы вылетит,
и я очень надеюсь, что хоть пара капель кому-то в мозг там попало,
потому что, ну, то, что происходит, вы даже все не представляете.
Хамство в отношении России,
ну, как обычно, карнавальная со стороны вот этих вот малоросов,
и, соответственно, абсолютно холодная, расчетливая со стороны британцев,
подключились к этому французы, абсолютно позорно себя ведут прибалты, которые кричат
о каких-то там экономических санкциях, проектах и так далее. Все эти люди не понимают одного,
что на Россию нельзя оказывать давление. Мы – самая большая страна Европы. И нас вот
этими вот криками в ассамблеи с пути не свернешь. Поэтому, если они хотят сотрудничества,
оно возможно на равноправной основе. Если равноправной основой для сотрудничества нет,
Если, как сегодня сказал президент Путин, взаимности нет, то, соответственно, мы не будем работать ни в этой организации, ни с этими людьми.
Вот простое отношение нашей делегации к тому, что происходит сегодня в Сразбурге.
Нет взаимности, а хотят-то в конечном итоге чего? Но санкции вроде не получится у ассамблей парламентских вести.
Пожурить, отчитать, резолюцию. Чего добиваются?
Ольга, никакой резолюции не будет. И санкции не будет. Будет много крика, будет много громких заявлений, призывов немедленно освободить Навального.
Мы спокойно отвечаем, что у нас есть своя правая система, она не позволяет это сделать, то, что он нарушил закон. Но вы сами знаете эту ассамблею.
это, как бы, такое, ну, очень возбужденное зачастую место, вот, и, конечно, люди будут тут
очень громко кричать, просто потом у этих криков будут последствия, потому что, вот,
министры на странных дел ФРГ, который здесь выступал, тоже достаточно возмутительно, на мой
взгляд, вел себя в отношении нашей страны, вот, таким людям это тоже легко в душу западает в
и является прекрасной ширмой для того, чтобы не говорить о нарушениях прав человека в Голландии,
в Соединенных Штатах Америки, во Франции, во время желтых жилетов и так далее.
То есть, конечно, для них удобнее всего критиковать Россию,
но если вдруг Россия не будет, будут Турцию критиковать.
Вот эта задача, к сожалению, в зале исполняется.
А за кулисами этого представления аппарат, который, соответственно,
Ищет, каким образом российскую делегацию тут ограничить в правах или каким-то образом нашу работу сделать трудной.
Но ничего мы пока справляемся. Ему это не удается.
Спасибо вам огромные удачи, Петр Олегович Толстой.
С нами на прямой связи Заместительный представитель Легаслажной Думы, глава нашей делегации в ПОСЕ.
Какая организация?
Смотрите, ближайшее время, я с санкций буду. Наша Нероссийская Федерация, в ближайшие несколько недель это все нормально, мы ждем.
Вот, вопрос включается в следующем. Для того, чтобы правильно взаимодействовать с кем-то, надо понимать, что происходит.
В случае конкретно северным потоком 2 надо понимать, что в этом году выборы в Германии и нам могут утрубить северный поток 2, если они пройдут по очень специфическому сценарию.
Например, если придут зеленые в правящую коалицию. Они зарубят этот проект просто уже как бы по пост-факту, скажем так.
Если сохранить ХДС, ХСС с ДПГ в том формате, в котором он сейчас представлен, плюс-минус это защитит проект.
Попрос упирается в политику. Насколько соответствует политической системы в Германии будет держать этот удар.
Поэтому очень многие сейчас будут рассчитывать на то, чтобы двинуть правящую калицию перед сентябрем.
Второе очень важно на это сегодня, днем.
Байден подпишет вторую часть своих зеленых инициатив.
Вот, они помимо всего прочего, Байден может не разбираться в энергетике, он вообще может не разбираться в экономике.
за ним стоят очень серьезные ребята, которые, соответственно, конкретно вложились в конкретные объекты.
Вот, соответственно, в конкретные компании достаточно сурово вложились.
Вот. Я напоминаю, что он, начально предполагал, еще всю полицию, между, по-моему, на электрокаро поставить.
Знаете, почему он отказались? Потому что, с точки зрения, как бы, например, попытки догнать, например, преступника гипотетически на электрокаре,
это вызывался ряд вопросов, потому что у вас есть запас хода, очень ограниченный.
Он отказался от этой идеи. Потом начал госслужбу все перевесить на электрокаро.
То есть, проблема заключается в следующем. За ним стоит определенный сегмент.
И президенты в США это не просто президенты, это президенты, которые приходят в определенные команды и с определенными группами, которые его туда привели.
Поэтому, с этой точки зрения, он эту идею будет давить, он эту идею будет двигаться.
Другое дело, что в ближайшее время, конечно же, идти на противостояние с действующей правительства в Германии, он не будет, но он попытается, и его, точнее, игроки попытаются сдвинуть ее в сентябре.
И вот тогда начнется второй раунд переговоров по Северному потоку-2.
Вопрос решаться будет не сейчас. Форт он устроит в Дании.
Вопрос будет решаться именно в сентябре, именно в октябре.
Я бы даже сказал в конкретных двух землях.
Да, по северному потоку два.
Достроить, достроить.
Истовительно.
Вот если мы возьмем фактор Байдена.
Тоже Вячеслав Алексеевич, Дмитрий.
Можно сказать так, что с одной стороны,
Байден конечно является лоббистом зеленого курса
и всей той гигантской кинсианской машины,
которые сейчас готовы наброситься на те субсидии, которые будут предоставлены.
Но с другой стороны, есть действительно фактор Украины, который нивелирует.
То есть с одной стороны, Байдена, в общем-то,
действительно относительно безразличные интересы
газовых корпораций Соединенных Штатов, которые экспортируют СПГ.
Но с другой стороны, Украина, конечно, яростно будет
требовать, все-таки, защитить ее.
Ну, вы знаете позицию Украины, что мы с Россией торговать не хотим,
но пусть через нас газ продолжает экспортировать и нам 2 миллиарда примерно в год долларов
ну там в зависимости от объема год два два с половиной миллиарда долларов
оплачу но что касается фактора сентября когда в германии пройдут выборы
не только в германии я имею в виду с точки зрения северного потока 2 все-таки
выборы если вы имеете в виду россию я думаю что на строительство северного
потока 2 выборы в государственную думу не сильно повлияют а вот что касается
Германии там действительно есть сценарий ухода социал-демократов и замены их на зеленых, которые
на самом деле очень сильно запутались, почему? Потому что зеленые лоббировали отказ Германии от
угля и атома, что автоматически означает повышение интереса газу, потому что баланс просто не сходится.
Теперь они уже забыли, что они боролись с углем, бросились на российский газопровод, но на самом
деле в понедельник произошло важное событие. Трубокладочная баржа Фортуна начала работу в
в Датских водах. Это даже не то, что важно там, что мы начали эти работы. Это означает,
что много было обсуждений на тему, что там нет сертификатов, нет страховки. Санкции
все были ведены Трампом. Он ввел все необходимые санкции против Северного потока 2. И вы знаете,
что и последний месяц эти санкции вводились там включая, встраивались и военный бюджет,
и без военного бюджета. И последние санкции как раз были против собственников артуны,
вот уже самые последние трамповские санкции и тем не менее фортуна которая
находится под санкциями собственник ее находится под санкциями норвежские
сертификационные компании убежали сурих иншуринс убежал несмотря на все это
бажа фортуна начала работу в датских водах у даней нет претензий соответственно
мы эти работы начали там ждем что будет с черским но даже если взять
нынешние темпы в общем-то скорее всего мы уже к выборам в германии
Газопровод вполне можем построить.
А украинцы надеяться, что ничего не получится.
Знаете, кто больше всего обрадовался вступлению в Байдена,
не только в должность, но и тому факту, что Байден позвонил Путиным.
Украинцы обрадовались. А почему?
Потому что в разговоре прозвучало одно и единственное слово.
Но они услышали только одно слово, слово это Украина.
Послушайте, что там с ним?
«Украинский вопрос – ядерное оружие».
Новоназначенный президент США Джо Байден впервые после
вступления в должность поговорил с Вадимером Путиным.
Как сообщили в Белом доме, во время разговора Байден
выразил решительную поддержку суверенитета Украины
перед лицом российской агрессии.
«Байден в отношении Украины по многим вопросам будет
гораздо круче Абамы».
«Ни один другой мировой политик не был связан с украинской
политикой настолько глубоко.
Джо Байден бывал в Киеве шесть раз.
Его предшественник Трамп не одного.
Еще во время своей предвыборной компании Байден заявил,
что хочет сделать Украину приоритетом внешней политики США.
И Байден точно найдет инструменты, чтобы мечта сбылась.
Энтони Блинкин, Виктория Нуланд, все нас очень хорошо знают.
Пропетлять не удастся.
То есть сказать что-то и не сделать — это уже до свидания.
Сейчас Соединенные Штаты оказывают Украине военную помощь
в размере 450 миллионов долларов,
долларов, которые идут на закупку американской техники
и оплату инструкторов.
В США способствуют совместным обучением с НАТО.
И главная позиция США по отношению к врагу Украины
России остается неизменной.
Однако для Украины остается еще один важнейший пункт
противодействия врагу.
Украина может и должна 119 партнером США вне НАТО.
И как раз администрация Байдена и двухпалатная поддержка
в Конгрессе открывают Украине это окно возможности.
Байден завжды.
Байден всегда в сложных ситуациях мог взять себя в кулак и идти дальше.
И он ожидает от тех, с кем он дружит, кому он доверяет. Того же.
Понятно, что некоторые даже опытные украинские дипломаты и эксперты
могут сказать, что это не так важно, кто первым переговорил с президентом США.
Но я так не думаю. После прошлых выборов в 2016 году
президент Украины поздравил избранного президента США в первые дни.
Мы не пустили вперед россиян даже с первым официальным визитом.
Украина была первой. Если мне кто-то скажет, что сейчас поговорить с Байдоном до России было труднее,
чем тогда, то тут не знают, какие огромные усилия были направлены в те времена против нас.
Украина должна быть первой, и так будет, если не сейчас, то в ближайшем будущем.
Скоро вернемся. 60 минут.
Если у кого-то остались иллюзии по поводу того, что восстанавливается отношение России и Соединенных Штатов,
то они тают после того, как выступила одна из чиновниц Минобороны Соединенных Штатов
припомнила нам фактически все наши грехи и фактически сформулировал новую
политику сотни штатов относительно России. Давайте послушаем.
24 сечня 2015-го року Пит контрольной России войска обстреляли Мариупол.
За тих пир, Россия так и не виконана своей заобязан, за Минсками уходами,
включающие справжные препенения в огну, выведения есил,
та изброения, та расформивания с незаконной изброедних групп на соходе Украины.
Мы закликаем у Россию повышать международно-визнанный кордон и суверенитет Украины.
Препенетная агрессия против Украины, та конструктивно брать участие в перховорах
шел умерно выращенные конфликты на Тумбасы.
Ну давайте, гордей.
Слава Богу, Мариуполь.
Украина, там мирно, живут люди, и все хорошо.
То, что мы ждем с приходом Байдена...
Только Негра вчера чуть не убили за то, что он по-русски говорил.
Ну, это ж не в Мариуполе, правильно?
А так в другом.
То, что отношения с Байденом еще пока,
Кроме разговоров, отдельного мнения, он еще пока никакой готовности по Украине,
я говорю, кроме разговоров, не продемонстрировал.
Да, сейчас будет увеличено число совместных учений со странами НАТО и с другими странами.
Да, он где-то будет усиливать военную помощь Украине.
Но пока, а дальше что? Вот сейчас будет ремечательное голосование в новом конгрессе уже при Байдоне
за выделение военной помощи в Украине. Там готов законопроект.
И вот мы посмотрим. Если следовать его риторике, которая
вот сейчас говорит господин президент, то тогда должна
быть увеличена или же как-то расширена военная помощь
в Украине. Если вы этого не сделаны, когда мы прекрасно
понимаем, я давно уже понимаю, что мы одни в этой борьбе
за свою страну помогут Байден. Хорошо, не поможем.
Что ли, Литва с вами?
Что есть, то есть. С нами Литва, с нами Молдова. Это
Наша братья понесет.
Гончаренко бесятся в пасе.
Кроме Гончаренко, в Украине есть еще тоже люди, а так
как в вашем фейте.
Но в пасе вы отправляете самых лучших.
Сидит и называет страну Фейковой, так он правильно
бесятся.
Я тоже...
Петр Олегович, не дипломат.
Ну, а кто?
Ну, в статусе...
Заместитель председателя гостерстной, думай, глава
парламентской делегации.
А вот так выражаться так, глава делегацией.
Должен о стране, который он называет братской.
Помните, самое обидное, что вот из этих вопросов
Сбирателем Петра Олеговича.
Ну, давайте мы же с ним поговорим.
Орана, братское государство, у вас все цело фейковое.
Ну, при всем уважении, до тех пор, пока лица Украины
главная, это Гончаренко, фейковая страна.
Извините и не сердчайте, гордей.
А Путин тоже считал, как вы считаете.
Это вы можете уточнить лично у Путина.
Мы вот так напрямую к нему отношения не имеем.
А страна ваша многое теряет.
Представляете ее вот этими еще раз, повторяю, идиотами гордей.
Честное слово. Отзывайте их, а что касается Байдена?
Ритуальные же слова, ритуальные разговоры про Крым,
ритуальные разговоры про Донбасс и про некую целостность Украины.
Он не мог не сказать, через запятую перечислил, а на Украине почему-то радость такая.
Радость пока что еще.
У меня, например, нет сомнений, что северный поток в ближайшее время достроит.
Другое дело, когда по этой достроенной трубе пойдет газ, я здесь совершенно согласен с коллегерами.
В том смысле, что риторические США сегодня, как вы правильно сказали, говорят на бортовской дежурных выражений, которые придуманы уже довольно давно.
Но на практике они будут вмешиваться во внутренние дела, не стесняясь. Даже в Германии, пожалуйста, они будут
стараться и наигрывать, чтобы там пришли зеленые. Например, на Украине у них тоже клиент есть. Правда,
они такие. Я вообще считаю, что вот все, что вот это происходит, по большому счету,
вот эти газовые вопросы, Украина, многое другое, это такая битва за Европу. В России, кстати,
сегодня Путина об этом говорил, да восемь. Россия это большая, самая большая и самая
ресурсная часть Европы. И не просто в географическом смысле, а в цивилизационном
смысле. Вот, кто такие США для Европы? Это такие, знаете, очень дальние родственники,
но тем не менее они считают, что да, это вот их часть. И в России они пытаются своих,
так сказать, клиентов как-то тащить. Ну, в России у них вообще беда, у них оказался
Уголовник клиентов, откровенный уголовник с двумя уголовными делами,
которая обязательно сейчас сядет в тюрьму.
Загадками говорите.
Ну почему загадками-то?
Ну если есть преступник, есть уголовные дела,
конечно, он рано или поздно сядет в тюрьму, ну а как?
Сутришит.
Ну сутришит, безусловно, но это очевидно, понимаете?
И они будут так действовать дальше.
И украиням будет так же действовать, гордей.
Вот и вот так риторически все это дело вроде как бы за Украину,
А на самом деле, вот такие байданы, они разрушают твою страну.
Они из нее делают смешную глупую антирассетию.
А я не идеализирую, Алексей.
С бестолковыми вот такими депутатами, которые являются путатами этой страны.
Люди, Алексей.
Но он же, знаете, у него большой лекторальный оттолк, а у Алексея.
Вот, понимаешь, хам и подонок.
И ты еще и пытаешься его адвокативы.
Потому что за него голосуют люди и его люди.
Послушай, ну вот это что ты дашь, что они из-за тебя среди артей Белого голосуют.
За Толстого, уверяю вас, гордей проголосовали в десятки раз больше людей, потому что не округ больше, чем за вашего твой Гончаренко. Буквально 15 секунд.
Ну, первый вопрос к сторонникам Навального. У нас есть такая русская поговорка. Скажи мне, кто твой друг, я скажу, кто ты.
Вот вы видели друзей Навального. И вопрос вот Гончаренко, Псаки и так далее.
Татьяна Ремезова уже в студии вестей. Татьяна Жилонспектором хотят упростить доступ в квартиры россиян.
То есть теперь их нельзя будет не пустить?
Коллеги, если есть решение суда, придется пустить.
А судам предлагается вносить решение в ускоренном порядке всего за пять дней.
Но вот в обратную сторону такая сверхскорость почему-то не работает.
Согласование законных перепланировок длится годами.
Об этом не только в нашем выпуске уже меньше, чем через минуту.
Смотрите вести с Татьяна Ремезова. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое, друзья.
Спасибо.
Спасибо.
