60 минут по горячим свидам. Здравствуйте, дорогие друзья, адамы, господа, товарищи. Всем абсолютно привет.
Начинаем с сенсации. Это главная новость последних минут. Спасатели обнаружили выжившего в шахте.
Лествяжная. Первая фотография на вашем экране. Обгоревшего мужчину. Зовут Александр Заковряшин.
Накануне его признали погибшим и даже наградили орденам мужества.
И вот сегодня, в 15 часов, в 15 минут по местному времени, он сам вышел из шахты, где в результате пожара.
И впоследствии взрыва погибли 46 шахтеров и 6 спасателей.
Состояние заковряжено, оценивают как тяжелое, но угрозы жизни нет.
Прямо сейчас его везут в больницу.
По дороге проводят реанимационные действия, он в сознании разговаривает. Смотрите.
Александр Анатольевич, как вы себя чувствуете?
Замечательно.
Замечательно? Лучше видеть стали, сейчас.
Хорошо.
Да.
Поправляйтесь, молодец.
Спасибо большое.
Да.
По пониманию ситуации, разрушении внутри шахты, был обнаружен еще один спасатель.
Заковыряжный Александр Нантовлевич. Это наш медик, которого спасатели говорили, что он спасал людей, ставят ему колы.
Я по-другому расценить это как не могу, как какое-то чудо.
Но все же чудо это делают наши люди.
Горноспасатели, люди с Кузбасом.
Он в состоянии средней тяжести.
Пока на время он установлен, он на арене мобили.
Передвигается сейчас вместе с врачами.
Передвигается в центре охраны здоровья шахтюра.
В город Ленинск-Кузнецкий.
уже ждут и будут подробно диагностировать.
Ходим следить за новостями и сообщать их в режиме
реального времени.
Теперь переносимся на Украину, главная интрига должна
разрешиться там самое ближайшее время, объявит ли украинские
президенты за угрозы вторжения Кутина, которая украинская
разведка уже назначила на январь военное положение.
Прямо в эти минуты Зеленский отмечает свой президентский
и проводит пресс-марафон для журналистов на этот раз по личным приглашениям.
Вместо проведения, впрочем, как и всегда, оригинальное, киевский, креативный ховоркинг.
В целом, на Украине оригинальное сейчас абсолютно все. Президент ждет Вайнел,
а в СНБУ Украины вновь не увидели угрозы российского нападения,
которое прогнозировал начальник главного управления разведки монобороны Буданов.
То есть вы вообще представляете, что там внутри происходит?
Каждый говорит, что хочет, власти нет.
При этом Украина с Путином намеревается воевать.
А вот Байден не будет.
И это тоже сенсация.
Администрация президента Америки
сейчас пытается сдержать и отговорить.
Путина от планируемого вторжения на Украину
сообщает издание New York Times.
Одновременно Госдеп хочет наказать Путина
за миграционный кризис Белоруссия, мол, никакого Лукашенко не существует.
А за его спиной стоит Кремль, и подкручивает свой ближневосточный вентиль.
И понимает Путин исключительно язык силы.
Как Соединенные Штаты могут помочь ЕС разрешить миграционный кризис в центре Европы?
То, что Лукашенко делает при безусловной поддержке Путина, просто возмутительно.
Поэтому в борьбе за демократию и свободу Соединённые
Штаты поддержат Европейский Союз любыми возможными
способами.
«Мы готовы присоединиться к любым санкциям, которые
Брюссель посчитают необходимыми.
Вместе с ЕС мы также дадим отчётливо понять, что подобные
действия Лукашенко и Путина неприемлемы.
Поверьте, для разрешения этого кризиса действительно
прилагаются большие усилия.
Испытание нам, однако, готовит не только Лукашенко,
но и Путин.
Мы встревожены тем, что может последовать в ближайшие
Поэтому мир должен сплотиться и скоординировать свои действия.
Соединённых же Штатах и Демократы и Республиканцы готовы дать отпор любым агрессивным действиям Путина.
США безусловно помогут Украине защитить себя и проследят за тем, чтобы в будущем агрессия России не осталась безнаказанной.
Ещё одну страшилку про Россию поведала нам бензионерка Хиллари Клинтон.
Клинтон, она заявила, что Путин хотел бы захватить мир, оставив королем Соединенных Штаток еще одну в своем марионетку Дональда Трампа.
При этом Клинтон сокрушается, что Путин разрушил миф о слабой России в Сильном Западе.
Вообще-то приятно. Имперские амбиции нам точно не помешают, но хотелось бы разрушить еще и мифы об адекватности заявлений самой Хиллари Клинтон.
Эксгос сек говорит, что Путина нужно не замедлить и остановить.
Более того, делать это нужно было еще четыре года назад,
где США отстают от графика и уже четыре года тянут жестким наказанием для России Путина.
Демократия под угрозой и Байдену нужно быть более агрессивным,
потому что под влиянием России уже половина мира речь про плохих тех самых парней из команды Путина,
Причем Кси, Эрдогану, Орбану, Лукашенко, Мадура, Клинтон добавил еще президента Бразилия Балсонару.
Сам Лукашенко только что отправился на польско-белорусскую границу. Вдем заявление.
Я правда считаю, что мы имеем дело с кризисом демократии, с кризисом легитимности,
с кризисом, который бьет в самую суть того, каким будет будущее нашей страны и будущее многих других стран.
стран. Существует заговор против нашей страны людей, которые хотят повернуть время в спять. Они считают,
что прогресс, которому мы добились, по всем правам, по гражданским правам, по правам человека,
касательно культурных изменений, которые произошли. Для них это все несет настолько сильную
грозу, что они хотят осуществить переворот. Подумайте об этом, ведь это то, что движет Трампом и теме,
кто привел его к пласти, теме, кто напал на наш капитоли и захватил его. Им не нравится тот мир, в котором
мы живем. Именно это их объединяет с автократическими
лидерами из России, Турции, Венгрии, Бразилии и многие
другие стран, с теми, кем движет жажда личной власти
жадность, скорупция. Они используют в своих интересах
страх перемен, пытаются заставить людей ненавидеть
друг друга, чувствовать себя в опасности, что позволяет
име управлять при помощи демогогии и дезинформации.
Хочу упомянуть еще одну вещь, которая не за горами.
Однако люди только начинают позадумываться о ней. Это
необходимы с регуляцией криптовалютных рынков,
потому что представьте себе сочетание соцсети и алгоритмов,
которые им и управляют, которые будут наводнены
еще большим количеством средств при помощи управления
той или иной криптовалютной сетью.
Речь идет не только о государстве, вроде Китая, России,
и других, кто манипулирует всеми видами технологий
своих интересов.
Речь идет о не государственных актерах, которые действуют
совместно с государствами или сами по себе, которые
дестабилизируют страны, дестабилизируют доллар,
Это огромный пласт проблем и вопросов, которыми администрации Байдена необходимо заняться.
Я не думаю, что у нас на это много времени.
Пожалуй, еще меньше времени.
У Зеленского.
До инварских заморозков полтора месяца.
А планы у Путина грандиозные.
Сейчас внимание.
По уточненным украинским данным.
Российская армия.
То есть наша Великая Армия пойдет на скупление сразу с пяти направлений и возьмет Украину в клеще из Крыма, на Херсон и Николаев.
Морской десант в Одессе, еще два удара Пахарькова, Днепропетровскую, Зворонежа, Ростова и Донбасса.
Ну и решающий бросок из Белоруссии прямо на Киев.
На Киев. Цель отрезать всю левобережную Украину и взять под свою контроль 20 млн. человек.
И все самые экономически развитое районы Украины Львов и Ивана Франковск.
Но, судя по всему, мы оставим полякам о Закарпатии Черновцы, Румынии и Свендрии.
Не поверите, но главным признаком наступления на Украине считают даже не скопление наших войск на границе,
а понижение давления в украинской трубе.
Если Кремль пойдет на такой шаг, Украина не сможет поставлять газ во все свои юго-восточные регионы и они начнут замерзать.
Там начнется социальная катастрофа, и вот тогда-то нападет Путин.
Если, например, врагу дастся захватить Киев, да, то с Киевом в окупации окажутся 17-18 миллионов человек.
Это с Киевом без учета уже оккупированных людей. Это больше половины автотрассы, это больше половины железнодорожных узлов.
Это больше половины железорудных залежей.
Это больше половины энергетического угля, это пуча ТС, и так далее.
Скажите, вы просчитывали такую ситуацию?
Поверьте, реакция будет мгновенная и очень-очень жесткая.
Мы получаем большую помощь от Соединенных Штатов, Великобритании, Канады.
Тех стран, которые действительно нам помогают.
Нужно понимать, что будет твориться в Польше и в странах Балтии.
Потому что если он придет сюда, то следующими будут они.
И если Европа этого не понимает,
то тогда им нужно вернуться в недалёкое историческое
прошлое и вспомнить, что было в 37-м, 39-м, в 41-м годах.
«Путин поймал такое себе, он кураж.
Мы видим неординатную активность российской разведки
из пиццназа, мы видим, что они отрабатывают не только
масштабное вторжение, а десантирование туда, где
будет возможная дестабилизация.
Мы также видим, что Путин будет готов на масштабной
провокации приблизительно через полтора-два месяца,
То есть, начиная с января.
Российское вторжение на Украину начнется на протяжении
трех месяцев.
По их сценарию, вооруженные силы России начнут атаку
при помощи ОТРК и скандер, а незащитанные минуты
уничтожат украинские аэродромы, радиолокационные станции,
системы ПВО, склады боеприпасов, командные пункты, казармы
и другие военные цели, а также мосты, объекты транспортной
инфраструктуры для усложнения прибытия подкрепления.
В следствии мощного ракетного удара украинская армия
будет дезорганизована, начнется паника и хаос.
После этого пойдет авиация ВКС России.
Массовые бомбардировки средствами авиационного поражения
самолетами Су-24, Су-34 не оставят шансы в ССУ отбить
наступление сухопутных войск.
За сутки в ССУ прекратит свое существование как организованная
военная структура.
После этого россияне возьмут столько украинской земли,
сколько им позволит Запад со своим равнодушим по отношению
к Украине.
Сейчас проходит стресс-тест НАТО, происходит стресс-тест
Европейского Союза.
Начался он с Литвы, затем продолжился в Кольше.
Они вообще качают мир на гибкости. Я соглашаю, что это приглашение к танцу президента Байдена.
Подготовка России к вторжению на Украину затронула уже даже Камчатку,
где якобы были передислацированы сила на случай глобальной войны.
Эта сенсация самых последних минут от американского агентства Блумберг со ссылкой на аналитиков.
подтверждает, что войска на Камчатке нужны Путину, чтобы быть готовым на случай, если Байден
решит защищать Украину и вторгнуться в Россию самого дальнего Востока. Статья в Блумберге, кстати,
платная. Какие остальные пять материалов про вторжение Путина, опубликованные за последние
две недели, здесь все предельно ясно. Конкретно у Блумберга свой интерес. Чем страшнее, тем больше
бюджеты. На самой Украине не утихает скандал в четырехдневной гулянкой пьянкой, которую Зеленский
устроил в честь 50-ти летия главы своего офиса Ермака. Самое пикантное, что с праздника гостей
вывозил армейский вертолет, и это когда в рак у ворот, и вся техника вроде бы нужна на границе.
Но Зеленскому ничего не остается, кроме как и дальше разыгрывать карту вторжения Путина
На других тазарей у него на руках не осталось.
Американские разведданные говорят о том, что Россия готовится к вторжению на Украину
с различных направлений, используя наземные войска и артерию.
Разведданные говорят о том, что готовится операция,
где наземные войска будут наступать по дикой и замерзающей местности.
Мы можем либо начать ядерную войну ради Украины, либо заставить их сдаться.
Чтобы российский президент сдался или хотя бы не шел в атаку,
Запад демонстративно накачивает Украину оружием и обещаниями
увеличить свой контингент, который находится в стране
с так называемой тренировочной миссией.
Под предлогом гипотетической агрессии Путина Лондон
проводит масштабную трансформацию армии и создает в Германии
новую военную базу.
Сотни единиц техники, в том числе танки и дроны, будут снова
развернуты в Германии.
Правительство резко изменило планы, и армия строят в этой
стране один из трех крупных заморских хабов.
Армия хочет иметь силы, расположенные ближе к восточной Европе
на случай войны с Россией.
Боританцы собираются использовать против России модернизированные
танки Challenger 3, бронетранспортеры, боксер и боевые машина Якса.
Американцы полагаются на старые добрые санкции.
По данным New York Times новые ограничения могут затронуть
российские банки и производителей энергии.
Санкции вводятся раунд за раундом, а не безусловно
в определенной степени финансово изолировали Россию.
Ну, может быть сделано больше, об этом уже говорят.
Республиканцы в Вашем Ктоме тоже говорят, что нужно
больше прямой военной помощи.
Байден уже одобрил около 400 миллионов долларов на
поддержку оборона Украины.
Но, разумеется, США могли бы выделить больше.
О планах поставить на Украину новую партию джевелинов
ПЗРК «Стингер», «Миномёты» и несколько вертолетов «Ни-17» сообщают исключительно
CNN.
Отставные американские генералы якобы отговаривают Байдена
от авантюры.
Считают, что Украина должна стать сугубой и европейской
проблемой, и Путин не нападёт.
Пиш протестирует американского президента на прочность.
«Беспытание в том, что на тактическом уровне Путин
очень агрессивен.
Он хочет проделать дырки и найти бреши в альянсах и
партнерствах с Европой и, конечно, США.
Вызов, который мы видим, сейчас понятен, администрацию
Байдена проверяют на фоне того, что может быть воспринято
в глобальном плане, как уменьшение силы и влияния.
Если посмотреть на Украину и Россию, это проблема Европейского
Союза.
Это не должно быть проблемой США, хотя это и пытаются
ей сделать.
Они не члены НАТО, они даже не часть Евросоюза.
Это задний двор Европы, а не наш задний двор.
Тони Блинкин пытается втянуть нас в это, а нам следует держаться от этого как можно дальше.
Я не думаю, что Путин прямо сейчас собирается вторгнуться на Украину.
Он просто играет в голове Байдена.
С агрессивной риторией, и при этом выступает исключительно Киев.
Украинский премьер Шмагаль, который накануне попросил проглить транзит на 15 лет, призывает Запад,
нарушить воздушные и морские границы России.
На фоне масштабной мобилизации российских войск вновь угрожающих Украине и предупреждений разведки США
о возможном вторжении украинский премьер-министр Денис Шмыгаль попросил НАТО прислать военные корабли в
Черное море и активизировать разведывательные полеты у российских границ. Обеспечение
постоянного присутствия военных кораблей Альянса НАТО в Черном море стало бы очень сильным
сигналом. Точно также очень сильным сигналом было бы увеличение количества разведывательных полетов
вдоль границ России, в частности, в Черном и Балтийском моря.
На Донбассе учение в Донецкой области танковые стрельбы
Блуганской антитеррористическая тренировка СБУ.
Воруженные силы Украины готовы дать отпор-агрессору.
Собственно, мы это делаем уже восьмой год.
Что касается Российской Федерации, логику очень простая,
я поняла.
Они это делают с целью поддерживать напряжение.
Они таким образом дестабилизируют ситуацию и политическую
и экономическую на Украине.
Отвести внимание от того, что сейчас происходит в
обществе.
Отвлечь людей от реальных проблем рассказами о нападении
Кутина пытаются сам Зеленский.
Президент попадает в скандал за скандалом.
Сначала вагнер Гейт и обвинения в измене, потом использование
армейского вертолета и госрезиденции для гулянки
по поводу юбилея Ярмака.
Украинцы при этом уже действительно готовы идти на войну.
Автомат я держать умею, стрелять учился.
Наверное, я ещё не гадал и не думал.
Но, наверное, если придёт время, будем защищаться.
Я, как офицер запаса, пойду на призывной пункт и буду защищать свою страну.
Если будет возможность, я буду принимать части защиты города.
То есть, может, не оружие, может, там копать что-то.
Если будет торжение, то будет война, и будем воевать.
С минуты на минуту должны появиться первое заявление украинского президента.
Объявят зеленские военные положения или, может быть, сразу объявят войну.
Российская Федерация, помимо самого ближайшего времени,
украинцев, как мы только что видели, до истерики уже довели максимально успешно,
но многие спросят, мы вообще когда-нибудь нападем или нет.
что происходит? Игорь Иванович? Я вот посмотрел, мне понравилось. Готовность отправиться копать
чего-нибудь. Давайте их всех мобилизуем, пусть они копают ров для того, чтобы отгродиться от
украинских националистов Запада. Бред, конечно, полный. Вот посмотрите, что происходит. Украина
прямо хочет подталкивать НАТО, вы нападите на Россию, вы нападите,
А НАТО говорит, нет, Украина, ты нападай, ты нападай, потому что тот, кто нападет и в НАТО
и в Киеве прекрасно понимает, сразу получат врагам и очень больно, им страшно, поэтому вроде
хочется напасть, но сами сами не желают подталкивать кого-то, но Украине вообще раздрай, мы видим
абсолютно диаметрально противоположные мнения глава военной разведки украины кирилл
буданов кричит вот-вот уже будет нападение украинские сын бога да нет вроде бы не видим мы такой
опасной концентрации войск зеленский отрывается по полной новоенном вертолете наверное девочки
были ну а вот эти вот люди украинские ошелевшие от новостных каналов кто говорит возьму в руки
Автомат, другая говорится, сельбой.
Нормально, когда люди хотят защищать свою страну.
Особенно вот этот сельбой.
Когда люди хотят защищать свою страну от нападения агрессора.
От нападения агрессора.
Давайте, пожалуйста.
Волки. Помните, как мальчик кричал?
Волки, волки, волки, волки.
А когда волки пришли, уже никто не вышел на подмогу.
В целом, конечно, Украина находится
в такой ситуации, когда
наряду с военным психозом идут
скрытые от внешних глаз
глаз сложные политические процессы, страна распадается. Вот это ткани, эти связи, которые
скрепляли Украину, они сегодня пропадают. Страна аморфная, рыхлая, очевидно, естественным путем
Украину все-таки ждет распад. Без какого-либо российского участия, либо внешних игроков,
Украинская государственная сама модель оказалась неуспешной.
Украина не реализовала за 30 лет, а срок более чем достаточный.
Свои амбиции построения национального государства. Проект рухнул.
Поэтому судьба Украины либо федерализация — это лучший вариант, который можно предложить.
а так украину ждет очевидно распад будет ли военный какой-то конфликт ну шансы есть но я
думаю все-таки минимальный самое главное чтобы все прекрасно понимали любая агрессия
попытка зачистить дан бас приведет к одномоментной военно-политической реакции россии и проведение
операции по принуждению украины к миру я думаю сегодня все это прекрасно в киеве в ашанктоне
в Брюсселе осознают. А что делать в этой ситуации? Не знают. Мы должны понимать, что Запад погружается все больше и больше в энергетический кризис.
И любые военные силовые действия прежде всего преследуют экономический характер. Спасение американской экономики, спасение экономики Европы, передел рынков.
Грубо говоря, экономика сегодня рулит всем.
И в этом плане устойчивость России, как важнейшего критического поставщика,
надежного экспортера газа, нефти, энерго-ресурсов в Европу,
это элемент стабильности и доверия.
Потому что любые идиоты, которые хотят помахать там пушкой,
либо пострелять из автомата, когда возвращаются в свои квартиры,
где встречают жены, дети говорят, слушай, мы замерзаем,
Будет ли надежное газоснабжение, а таким надежным спасителем Европы выступает только Россия?
Все-таки, наверное, здесь включаются другие механизмы.
Меня вот лично очень тревожит вот та трансформация, которая сейчас будет происходить в Германии,
в связи со сменой власти.
Новый канцлер, ну, не знаем, что от него ожидать.
Смотрим с осторожным оптимизмом.
А вот агрессивные зеленые, захватившие ряд ключевых ведом с Германией,
от них можно ожидать любых неадекватных действий. Сегодня все-таки самое главное,
что надо сделать, это скорее завершить процедуру сертификации Северного потока 2,
дать германской экономике за счет российского газа новый импульс конкуренции и способности
выдерживать вот эти вот силовые действия США. Поэтому рассчитываем на здравый смысл капитанов
германского бизнеса, который не полетизирован, который мыслит реалистичными категориями и
будем все-таки рассчитывать на то, что вот эта истерия военно-политическая, вот эти вот
захлебывающиеся от ненависти к России лица западных политиков, не будут давлеть и доминировать при
принятии важнейших решений в западных столице. Там конечно очень большой вопрос, кто кого переиграет,
потому что она Лена Бербок, давний противник Северного потока 2.
И здесь, конечно, отвечаю на вопрос, кому выгодно вся эта заварушка,
которая прямо сейчас так громко и шумно анонсирована на весь мир,
хочется сказать, что выгодно она еще и в Вашингтону,
потому что совсем недавно из Вашингтона было сказано,
что было бы славно, если бы как раз Америка превратилась
в такую газовую Саудовскую Аравию и начала поставлять всему миру газ,
свой американский жиженый, то есть Америка, а не Российская Федерация, ну и
сенсационно выступает после всего этого вдруг Нью-Йорк Таймс, и мы узнаем, что это
не Байден подталкивает Украину к войне, это Байден отговаривает Путина от войны,
Путин он же агрессор, а Байден он милый отличный парень американский Галкина,
Добрительно закевал. Смотрим.
Либоше не сломалось.
Американские официальные лица часто избегают вопросов о красных линиях,
пересечения которых может подорвать их престиж в случае бездействия.
Но в ситуации с Россией, чья переброска примерно 90 тысяч военных границ с Украиной
может, по словам чиновников, быть предвестием войны.
Амминистрация Байдена подозрительно расплывчит о том,
когда и как она может помочь в обороне Украины.
Это вызывает вопрос о том, как далеко президент Байден готов пойти в
конфронтации с российским президентом Владимиром Путиным из-за Украины.
Пока администрация Байдена сфокусирована на дипломатических каналах,
чтобы сдержать и отговорить Путина, сообщают знакомые ситуации люди.
Со временем это может вылиться во вторую встречу Байдена и Путина лицом к лицу.
Даже в худших сценариях, говорит большинство аналитиков,
Киеву не следует ждать, что американские военные придут
на помощь.
Американские чиновники считают, что Путин еще не решил
предпринимать ли военные действия против Украины.
Но угроза воспринимается серьезно.
У США и их союзников есть время, чтобы попытаться
и подготовить Киев, и убедить Москву, что такой ход станет
ужасной ошибкой.
Чтобы не думал Путин, его стягивание войск, похоже,
испытывает готовность США, НАТО и Европы к действиям.
Здесь вывод Т1 напрашивается. То есть американцы, размахивая ядерной дубиной, обещая принести в жертву в том числе несчастную Украину, здесь Галкин должен заплакать, оказывается, всего лишь готовят повестку для предстоящей встречи.
Вот такой вот нелепый размен, Владимир Владимирович.
А потом там явят о победе, вы же понимаете, да? Смотрите, Путини напал в итоге этой встречи.
Кому, скажем, спасибо?
Кайден победил.
Конечно ему. Американскому президенту.
В этой статье действительно, по сути дела, эта статья рассказывает о том, что весь этот шум, гамм,
затеян исключительно для того, чтобы после встречи с Путиным, виртуальный или реальный,
Байден смог объявить себя победителем. Фух, опять пронесло, опять Россия не напала, опять Россия не вторглась.
Байден выиграл. То есть, но самая главная мысль, которая в этой статье вшита и которую, я считаю, надо золотыми
буквами выбить там на всех украинских эфирах, бегущей строкой пускать каждый раз.
Это о том, что Украина должна понимать, Киев должен понимать, что даже при самом
худшем сценарии военные Соединенных Штатов Америки не придут на помощь, не будут участвовать в
этой самой в защите Украины от так называемой российской агрессии. Вот эта мысль основная
должна сейчас, я не знаю, транслироваться по всем украинским каналам, чтобы остудить,
охладить вот эти горячие головы или что-то у них на плечах, там дупы горячие для того,
чтобы они не думали о том, чтобы даже помыслить, что вот мы сейчас смело вступим в эту самую войну с
этой клятой России, нападем на Донбасс, организуем какой-то там сценарий страшный, и нам конечно же,
и НАТА, и Америка тут же помогут. В 2008 году мы же помним, кто так думал, то вот точно так же. Вот эти
Ожидания того, что, конечно же, сейчас США впишутся, защитят и помогут, это была мечта Саакашвили Васильевна.
Теперь лежит в больнице, говорят, еле откачали, худел.
Надо искудал, доцентнера вес сбросил. Вы что, это надо уметь?
Но я к чему? К тому, что... Кстати, вот сейчас вы процитировали Блумберг про то, что наши танки и грязи испугаются, да?
Вы видите, на какой авторитет они ссылаются?
там, наизпестного российского военного эксперта Фельдген Гауэра.
И раз уж мы вспомнили восьмой год, хочу напомнить, как этот
великий военный эксперт буквально за пару дней до войны 888 предсказал, что
до Грузинской армии, накачанной натовскими вооружениями, натренированной
натовскими инструкторами, современная, модернизирована в два счета, за неделю
разгромит эту устаревшую российскую армию. Великий эксперт, конечно, военный
аналитик, да? Ну это в целом многое говорит о западной аналитике, об источниках информации.
А в уровне тех экспертов, так называемых, которых они привлекают. В первую очередь. Давайте мы послушаем, Владимир Владимирович, вы продолжите.
И листы грунты, необходимость в дополнительных войсках делают любое крупновасштабное вторжение России на Украину невозможным раньше
января как считают западные аналитики в москве и на западе в этом сезоне у вас то что мы называем
распутиться то есть грязь сказал павел фельдген гауэр московский военный аналитик джеймстаунского
фонда тем не менее по его словам при любой атаке на восток украины российские генералы хотели
бы действовать быстро чтобы обойти основные украинские силы вокруг охваченных конфликтом
донецка и луганской областей прежде чем их солдаты успеют там закрепиться не все силы
которые были мобилизованы ранее в этом году, были отравлены на украинскую границу,
и это, по словам Фельдген Гауэра, может повториться.
Согласа данным пресс-служб региональных командований России,
прошла передислокация войск по стране.
Более 300 тысяч военнослужащих, 35 тысяч единиц тяжелой техники,
900 самолетов и 180 боевых кораблей.
Передислокация прошла вплоть до Камчатки, чтобы быть готовыми на случай,
если конфликт перерастет в более глобальную войну.
полуостров Камчаткар, положен в северу от Японии и к западу от Аляске.
Смешно.
Вы понимаете, вот разогласованность какая-то.
Фильдген Гавер, такой авианоэксперт, а не знает, что Зеленский говорит,
что на Украине дороги уже лучше, чем в Нью-Йорке.
Зачем нам распутиться и пользоваться, когда там шикарные автобаны,
если верить Зеленскому, конечно, а вообще это не согласованность.
Это самое страшное, что происходит сейчас на Украине.
Честно, вот мы слышали с вами, три недели назад выходит секретарист,
Данилов говорит, что слухи о скоплении российских войск
— это российская же дезинформация, не слушайте никого, да?
Потом выходят в Зеленский, рассказывают, да, более 100 тысяч сосриоточено.
Да, спасибо, западные разведки, мы все получили информацию, готовятся вторжения.
Выходит, Кулеба говорит, у нас полностью совпадают данные.
Их начальник разведки говорит, все, вторжения вот-вот наступят, такие-то числа и прочее.
Вчера, включая украинскую передачу с Авиаком Шустром,
извините, Поколомойского канала 1 плюс 1,
включая, стоит Данилов и рассказывает о том,
что так всё это дезинформация,
никаких признаков того, что есть скопления российских войск,
или что Россия нападёт, нету.
Вы понимаете, что там творится,
когда у них в самом деле одна рука не знает,
что делает правая рука, та не знает, что левая,
и в этом плане, конечно, поразительно.
Насколько там сами себя опровергают, получается ведь Данила вчера вот этим заявлением назвал Зеленского распространителем российской дезинформации.
Буданова.
Ну и главу там уже ладно, но как бы секретарь СНБО называет российским сливным бачком главу СНБО, своего непосредственного начальника Зеленского.
Вы понимаете, до чего там действительно кризис этого управления дошел?
И, к сожалению, большому мы можем, конечно, по этому поводу смеяться, но это свидетельствует о том, что там любой может принять самое авантюрное решение, а другой даже его начальник или подчиненный знать об этом не будет.
Этот бардак может привести к серьезному соприкосновению, к серьезному столкновению, к серьезной провокации.
Вот что самое страшное.
И напоследок Вишенкой на торте сегодня еще раз,
уж мы о главе военной разведки заявили, сегодня известный
правдоруб, украинский деятель, один из организаторов
идиологов Майдана Лещенко, сарасенок, которого там
все превозносят, с сенсацию ведь сообщил, оказывается,
бывший главагур Украины Бур-Бурба готовился, ну так
он предлагал операцию по том, что выкрасть в западные
лаборатории, формулу вакцины, антиковидные, да, то есть это на пол, и причем он подчеркнул,
это не шутка, да, мы смеемся, он подчеркнул несколько раз, это не в коем случае не шутка,
а вспомните, как нас год назад нас западные деятели обвиняли в том, что это Россия пытается
выкрость эту формулу и какие доказательства приводили, помните, во-первых, кириллится
замечено у хакеров, а во-вторых, мы заметили, что эти хакеры работают именно в рабочее время
время в Москве совпадает, так может теперь они поймут, кто был этими хакерами. Ждем санкции
против Украины, ага, риторически. Пазал сложился, это кстати ответ на вопрос, возможно ли война на
Украине, возможно прямо сейчас вот прям абсолютно все, тотально и в прямом смысле этого слова. Алексей
Саныч. Ну про хакеров надо добавить еще, на этой неделе Интерпола арестовал по всей Европе хакеров,
которые обрушили там систему безопасности Норд-Гидра, это норвежская фирма,
крупнейшая, убытков на 120 миллионов долларов. Все абсолютно хакерах,
там, достаточно количество, оказались гражданами Украины. То есть так, на всякий случай,
про Кириллицу и так далее. Ну, почему-то никто об этом не говорит. Ну, это же демократы, просто.
А вообще вот команда Зеленского его сейчас все уже называют клоунами, но не потому, что они из 95-го
квартала, а потому, что они свои управления страной заслужили это звание. То есть это народное звание уже,
понимаете, никакое не имеющее отношение к их 95-ому кварталу. Но все, что происходит, это действительно так.
То, что правильно все говорят. Раскординация полная.
Ну, например, тот же залужный, который, как мы знаем, хотел на танке проехать по Арбату.
Арбату и Красной площади.
Добраться до Кремля?
Да-да-да. Он сначала заявил.
Который утвердил матерную и оскорбительную песенку в адрес российского президента, заявив, что неплохо-неплохо мне нравится.
Мы все помним.
Что не забываем? Разумеется.
Он же там заявлял, что там уже джевелины на Дамбассе применяются, барактары на Дамбассе.
А потом, по норым видам, сообщил, что это все было, но это на полигоне под Николаю.
То же самое. Все у них там готовится.
Но война выгодна всем для них.
Для Запада и для Украины она как бы для них выгодна.
То, что все кричат, война- война сейчас нападут, сейчас нападут.
Естественно, американцы давят на Европу, что, типа, не надо там с России торговать, там ГАС не надо сертифицировать северный поток-2, там и так далее.
Украина там ужас-ужас, сейчас мы будем там, скажем, воевать всеми, вот там они там говорят, что вы будете делать, я буду копать, я буду там, так сказать, стрелять умею, но...
Могу не копать. Могу не копать.
все это все отлично в конечном итоге там можно ввести военное положение
отменить выборы не знаю что там собирается делать на этой пресс-конференции рассказать
это что же было проходило мы помните как пора шин секунду приходит срочной новости
продолжение вашего предположения Зеленский только что заявил пресс-конференция в самом
деле началась вы помните да что накануне лишь ко объявил что 1 декабря будет введено военное
положение, было на части прав. Так вот Зеленский сообщает, что получил информацию. Развет данные
указывает на то, что 1 декабря на Украине планируется государственный переворот. Надо спасаться.
Ну, это еще война, государственный переворот, что там еще, ядерная бомбардировка там, ну все,
что положено. Ходили уже по этому пути, Порошенко тоже. Ходили, ходили, и итог понятный.
Но нет, они все равно... А потому что других вариантов нет. Они реально не могут...
В десяти областях было введено военное положение людям, раздавали сухпайки.
Они тоже были готовы воевать. Некоторые, конечно, копать.
В чем все закончилось? Провалом на выборах.
Ожиминировать.
Ну, то же самое. Нет, они прямо по этому пути. А потому что другого варианта нет.
нет там кто у них объявил что теперь все что не делает российская федерация вот все что происходит
плохой на украине все это делает российская федерация даже если те кто пойдут на тарифы там за
тарифы протестовать на митинге это значит рука московые значит если там есть нечего будет
рука московые если там будут отключать электроэнергию тоже рука московые я вчера умудрился заявить что
что те антипрививочники, которые митинговали на улице, это тоже кремлёвские агенты,
точнее их заслала российская госдума, а ещё точнее единая Россия, конечно.
Есть доказательства, где-то там видно.
И партии Родины там ещё слегка тоже подсобил.
Не, ну слушайте, но это просто уже кризис полностью, который и к ним уже...
Но можно, конечно, серьезно относиться. И понятно, что мы прекрасно понимаем, что любое их нападение на Российскую Федерацию или на наших граждан на Домбассе закончится плачевно.
Это нам понятно и ясно. Но вот все сегодня, они же берут пример тоскову. Они со своих сателлитов берут.
Ну, я ж там не горе, а Борисе Джонсона, который там скорее всего выглядит как резидент Камиди Клаб, там, и про свинок рассказывает и так далее.
А Байден тоже вот недавно в Белом доме на очередной пресс-конференции читал там по монитору там, что-то такое.
И в конце концов сказал, то-то-то, потом прочитал. Конец цитаты.
Конец цитаты.
Да, конец цитаты, понимаете, то есть им он написали, он конец цитаты, и даже не понял, что он прочитал.
Но это нормальное явление, вот они все вот, и он собирается еще на второй срок, кстати, идти.
Ну с кого ему еще примеры брать?
Лучше бы они брали, конечно, примеры серьезных политиков.
Это понятно. Вот недавно сделал заявление в газете Немецкая Вельт, президент Финляндии.
Он же просто сказал, но это почему-то никто на это внимание не обращает.
Он сказал, что, ребят, договориться с Путином достаточно легко.
Я это делал и неоднократно. Это нормально, он хорошо понимает. Безопасность в Европе.
Но Совет Европы отклонил переговоры на высшем уровне, по какой-то причине.
Он сожалеет об этом, потому что он говорит, речь-то идет о простом,
о выполнении Хельсинского акта 57-го года о безопасности в Европе.
Давайте его будем соблюдать, потому что если его не заставляем соблюдать только одну Россию, это так.
То, конечно, остальные делают все угодно, это невозможно сделать.
Это факт, он говорит серьезные вещи. Он говорит об этом во всей Европе.
Но его никто не слышит, потому что никого не нужно эти слова.
Потому что Россию нужно сделать виновной во всем.
Это надо прекращать.
Потому что если они не включат голову, войну развязать легко, как известно.
А вот остановить ее очень сложно.
К сожалению, огромному это действительно так.
Мы сейчас обязательно послушаем финского президента срочной новости, приходит с той самой пресс-конференции Зеленский заявил, что к госперевороту на Украине причастен, вы подумаете, Путин нет, не Путин, но тоже довольно логично, бизнесмен Ахметов, мы прекрасно понимаем, что там в самом деле объявлена война действующей власти, на госпереворот выделяются миллиарды долларов, а также Зеленский заявил, что в ближайшее время руководитель его офиса будет контактировать с российской властью, чтобы это не значило, нет никаких уточняющих данных.
ждем. Разумеется, первое слово Зеленского появится
в нашем распоряжении с минут на минуту, но и тот самый
финский президент, который действительно апелирует
к тому, что от Путина исходит миротворческие инициативы.
Надо просто услышать, их нужно просто принять.
Посмотрите, новый президент США Джо Байден снова нашел
эффективный канал диалога с Путиным. Это было срочно
необходимо, в том числе и за ситуации на Украине.
Что меня беспокоит, так это действие Европы. Совет
ЕС в конце концов отклонил переговоры с Путиным на
на высшем уровне.
Но хотим ли мы действительно быть в стороне, когда США
и Россия обсуждают как минимум отчасти будущей
Европы?
Для Финляндии необходимо поддержание функциональных
двусторонних отношений с Россией, но конструктивный
диалог не противоречит твердой защите наших интересов
и принципов в этих отношениях.
Это должно быть возможным и для Евросоюза.
Отказ от контактов с Россией не укрепляет ЕС, а только
заставляет его выглядеть более слабым и менее значимым.
Анна Борисовна, рассказывайте, вы к нам приехали из Луганска, я думаю, что вам сейчас страшнее всего и самое главное опаснее, чем всем остальным.
Вы знаете, я вот стою, слушаю, анализирую, и в голове рождается такой диссонанс, потому что с одной стороны вот эта вся риторика, которая льется в информационном пространстве,
Она на самом деле так далека от жизни в Донбассе, но на самом деле она как раз-таки есть фактором, который влияет на эту жизнь.
Потому что сначала 2000-х годов вот люди, которые проживали в Донбассе, там в Киеве, в центре, в Запад, на Западной Украине,
кто действительно понимал, что происходит, и нам становилось ясно, когда НАТО развернулась пристально на восток, что нам всем придется сделать выбор.
И что этот разлом, он будет как раз происходить на территории Украины.
И было сразу ясно, почему, потому что постоянно проблема Востока и Запада на Украине поднималась при любом удобном случае.
Мне, конечно же, страшно, потому что много людей проживает на линии фронта сейчас.
Это 2783 дня постоянного страха за детей, за свою жизнь.
Это, ну, не передать, потому что, что значит, ребёнок, который вырос с 2014 года, да, он родился в этот страшный год.
Он живёт в семь лет, там, посёлок Донецкий, посёлок Голубовского, Фрунзе.
И он не знает, не просто слово мир, он не знает, что такое, спокойно пойти погулять и спокойно съездить в школу.
И вот эта вся риторика, безусловно, ничего хорошего не принесёт никому.
Это самое главное. Я согласна с тем, что все должны понимать, что никто никуда не уйдёт, никто никому не уступит.
И все будут отстаивать свою землю до последнего, просто, напросто.
Мы, конечно, сейчас увлечены немного другим на Донбассе.
Занимаемся опять, ждать фиксации тех же военных преступлений Киева.
Чтобы тому же Западу, а тому же США всё-таки каким-то образом наглядно показывать постепенно,
чтобы он там доходил, может быть, до определенных людей, как бы вода камень точит.
Что на самом деле они творят просто?
Что они не просто люди, которые помогают кому-то, чем-то, да?
А люди, которые отдают преступные приказы, выполняют их, дают деньги на это, да, финансируют.
Тем самым являясь соучастниками, организаторами всего этого страшного действия, которое называется агрессивная война и тотальная война.
Реантегрировать вас, возможно?
Обратно, Украину?
В России.
Нет, нет, нет. Я задаю вопрос согласно с Минским соглашением.
То, что в Россию мы сами, если честно, давным-давно этого ждем,
исходим из того, что нужно спасать русских людей.
Но в рамках Минских соглашений что-то может Зеленский предпринять,
чтобы вы захотели обратно после 15 тысяч погибших?
Вы знаете, мы безусловно поддерживаем Минский формат,
потому что понимаем в условиях непризнанности,
опять же, мы должны доносить правду прежде всего.
И наше положение, ну не просто это наши там проблемы внутренние там Донбасса,
там, да, люди, которые нас поддерживают на территории России,
многие люди поддерживают и на Западе, и в США,
но это проблема всего мира.
И если мы сейчас здесь замолчим, как бы, да, и дадим, скажем так, слабину,
то ни для кого хорошо это тоже не будет.
Поэтому, ну, Зеленский, если хотел бы, как и Порошенко, что-либо сделать,
то они могли это сделать еще в 15-м году, и в 14-м году, изначально.
которая будет красивей относиться адекватно, будет чувствовать братским народом, но такой власти пока не просматривается.
Минск прописан удобно.
То есть вы их выполняете в Минский Соглашение и не собираетесь? Я правильно говорю?
Почему? Я сказал, мы привержены. Минский формат за нашим форматом.
А где это вы говорите? Мы интегрироваться в украинское пространство и не собираемся.
Я так и не сказал.
А цель Минский Соглашения и не передергивая Дима.
Они все выполняли.
Где они выполняют?
Последний в девятнадцатом году, когда там Меркель сидела Макрон и Путин, и Зеленский, о чем договорились?
Хоть один пункт выполнен? Хоть один?
А эти выполнили хоть один?
Конечно, да!
Мы все время идем, а перед вами будет называть АЭТИ.
Они никогда АЭТИ на Украину не захотят.
А ЭТИ нам не вернулись никогда.
Нарушает Минские соглашения. Но что предпринял Зеленский? Может быть он изменил Конституту. Может быть он принял закон об особым статусе Донбасса.
Но что-то было проделано. Нет? Ой, нет.
Так же так! А Эйти оказывается не выполняет.
А Эйти собирается выполнять Минские соглашения? А Эйти?
Они не могут.
А что же вы тогда к этим претензия предъявляете?
А с какой стати мы должны выполнять, если вы не можете выполнить свою часть?
Ну с какой стати?
Вы знаете, я просто говорю, что-то даже должен найти, а я пойти на уступки.
Так пойдите, а вы не можете, вы же сами сказали.
Ну так, о чем?
Какие претензии?
Соба вашей позиции, мне кажется, это довольно легко доказать.
Давайте, рассказывайте.
Копать-то готовы за суверенитет украинский?
Но если это, так сказать, пославы, Господи тебе Господи, пока нету необходимо.
Послава Господь Лопату, капал бы.
Пока нет такой неоправедности, потому что я согласен с тем, что грозы вторжения России не существуют.
И у грозы того, что, так сказать, Донбасские республики вдруг-то к себе руции начнут провоцировать или что-то делать такое,
чтобы вызвать ответную реакцию Украины на вооруженное вторжение тоже не существует.
Поэтому, конечно, это пока рано.
Что сейчас происходит? Что за истерика?
Что за скандал? Что за провокация, санкция, разговоры про войну?
Кому это? Зачем это?
Только это стоит, чем закончится.
Вы сами раньше ответили на этот вопрос.
Вы сказали, что это все напоминает действия Порошенко,
который он предпринимал для того, чтобы обеспечить себе переизбрание,
Водил в чрезвычайное положение, пытался напугать украинское общество российское, угрозе российского вторжения, и это...
Ну, сегодня как раз годовщина.
Да, сегодня как раз годовщина, да, это вы событие.
Ну, то есть Путин не агрессор, я правильно понимаю.
Нет, ну и был четырнадцатый год.
Ну, признайтесь себе в этом наконец-то.
Было же четырнадцатый год.
Был четырнадцатый год.
Не может.
Все крылья, вот, так сказать, Донбасские республики, между прочим, мы видим.
Да.
Так что, если бы не было четырнадцатого года...
Донбасские республики, это следствие государственного переворота и агрессия вашей, украинской, вы понимаете?
Вы оттолкнули этих людей. В 14-м году вы же об этом сейчас, да?
Если бы не было 14-м.
Логично, логично.
Власть, которая пришла после бегства режима Юнуковича, конечно, делала много ошибок. Множество ошибок.
Но если бы Донбасские люди не начали стрелять, то ситуация была бы совершенно другой.
Да, Донбасские люди начали стрелять.
Вам показать кадры апреля 14 года, когда вот так голыми руками танки ваши останавливали, вот так вот выходили, вы, конечно, вот так, кто танки бросил.
У Данбаса нет авиации.
Так начали стрелять украинской авиации.
Славинский наш ракетный бомболый удар.
Вам показать еще раз говорю, апрель 14-го, танки ваши идут населянно, в том же славянские люди.
Они стреляли там не по селянам?
Так вот так вот...
Ваши стреляли? Ваши начали стрелять?
Нет, начали стрелять в Славенске.
Да, конечно, в Славенске.
И я хочу сказать, что...
Скажите уже наконец.
Я хочу сказать, что без сомнения вы правы.
Сейчас украинская власть оказалась в чрезвычайно тяжелом положении.
Зеленский окончательно разорвал отношение с Ахметовым.
Объявлена война.
Вот мы сейчас зачитали новости о том, что Зеленский говорит на своей предсконференции про Ахметова.
И опять потяну я на воду.
И нет.
И то ладно.
Вы не нужно согласиться с тем, что главная угроза для Украины
это кризис украинской системы управления.
Украина не создала за всё это время своё существование.
К сожалению, не одно, действующий, какой-то способный и нормально функционировать долгое время,
модели государственности.
Украинской государственной страны чрезвычайно слаба.
Какие же степени держал мою позицию в галке?
То есть вы согласны, что это фейл-стейт?
Это не фейл-стейт.
Потому что украины, украина с перспективой на нормальное развитие,
на преодоление кризиса, если Россия будет занимать, правильно, добрыжелательную позицию по отношению к Украине.
И когда Украина и Россия находились в дружных отношениях, скажем, в начале середине 2000-х дела на Украине обстояли более-менее хорошо.
И как новая караслата, сказать, укреплялась, и все было, сказать, неплохо. Но сейчас Россия занимает не добрыжелательную позицию.
Вдруг, да? Правда, неожиданно.
Нет, не вдруг, а с 14-го года.
А вы в НАТО заявочку когда подали, напомните?
Восьмом, правда?
А зачем Россия поддерживала Европейскую генокобию?
А зачем?
Если мы начнём подъявлять Украину и Россию другу претензий, то это неостановимый процесс.
То есть довольно лицемерная позиция.
Россия проявляет агрессию, как вы утверждаете.
При этом Кулеба, это же министра на странных дел украинский, по-прежнему действующая, официальное лицо.
Да, он не может высказывать свою частную позицию.
Не может.
Он заявил, что российский президент Путин – убийца.
Потом этот же человек исходит из того, что российский президент Путин должен вступать в контакт с украинской властью.
Оказывается, демонстрировать свое доброжелательное отношение к украинским властям,
что естественно многим покажется невозможным.
Но российский президент Путин сохраняет адекватность.
Я не знаю, как ему это удается, и продолжает содержать
фактически современную Украину.
Поставляет вам, вы прекрасно знаете, последние самые
любопытные данные поставляют вам, в том числе огурцы.
Я уже не говорю про газ, за счет которого существует
украинский бюджет.
И этот человек по-вашему считается агрессором.
Но логично нет, Галкин, согласитесь, кадры, которые
мы получаем в режиме реального времени, тот самый украинский
президент Зеленский прямо сейчас раздает пресс-конференцию,
и отвечает на вопросы все журналисты, которые присутствуют за столом, журналисты, которых он лично пригласил, в том числе обратите внимание.
Савик Шустер, это примечательно в том контексте, что Зеленский только что сказал, что госпереворот готовит Ахметов, миллиард долларов стоит этот государственный переворот,
а Шустер вместе с Ахметовым, мы прекрасно понимаем, Шустер, Ахметов прямо сейчас еще и Аваков, купили гордона,
Недавно они все вместе жарили шашлыки, а прямо сейчас приняли решение свергнуть украинского президента.
Почему, спросите вы, да потому, что он слабый и ничего из себя в конечном итоге не представляет.
А что касается его грандиозных проблем и причины, по которой он вынужден сейчас имитировать страх войны,
то покажите, пожалуйста, расследование украинской. Правда, это такой цинизм, такая гадость и грязь.
Они там выпивают, развлекаются, а людей готовят копать, да, Галкин, копать или стрелять. Смотрим.
Россия концентрирует войска на украинские границы.
Американская разведка предупреждает о возможном наступлении страны агрессора.
Украина становится одним из лидеров по количеству смерти от корновируса.
А в это самое время, по информации наших источников
в политических руках, президент Владимир Зеленский
и руководитель его офиса Андрей Ермак в пятницу днём
покинули банку и ещё до завершения рабочего дня
и полетели в Карпаты в государственную резиденцию президента
Украины Синий Горо, где в воскресенье Андрей Ермак
должен был отмечать юбилей 50 лет.
«А меня бы на одну мигель туда подправили, если бы
можно было, я бы устроил картежи на ***, льготы б***ь баши,
на *** дачи на ***».
Вертолёт в государственной службы чрезвычайных ситуаций
в день рождения Андрея Ирмака, пять утра прилетел
в Ивана Франковск и уже в семь утра вылетел в Киев.
Уколо десяти утра президент Зеленский и глава его офиса
Ирмак является на институтскую в Киеве, а в двенадцать президент
награждает военных, а уже в час вертолёт взлетает
с базы летчиков в казине и через два часа совершает
посадку в Ивана Франковске.
Следом за вертолетом DSNS взлетает и другой вертолет.
Наши источники в правоохранительных органах сообщили, что этот МИ-8 принадлежит либо вооруженным силам Украины, либо национальных гвардии.
И во время войны тоже перевозил гостей юбилея Андрея Ярмака.
Видите, как любопытно военный вертолет подвозит на пьянку гостей. Может быть, нет никакой войны?
Вернемся через минуту и сразу после рекламы первое заявление украинского президента.
Срочные новости приходят из Киева, где прямо сейчас проходит пресс-конференция украинского президента Зеленского, глава страны.
страны. Делает одно сенсационное заявление за другим. Он уже сказал, что существует
вероятность полномасштабной войны с Россией. И что еще более сенсационная
Украина к этой войне абсолютно готова и даст от пор Путину. Зеленский также
сообщил, что на Украине планируется государственный переворот. Состоится он
точно в первый день календарной зимы 1 декабря. По словам украинского президента
за новой революцией стоит украинский олигарх Ахметов.
Если есть у нас это заявление, украинского консидента
его первые слова прямо сейчас.
Давайте смотреть.
Звуковая информация, где представники
из Украины, скажем так, с представниками России,
скажем так, обговоряют участь Рената Ахметова
в державном перевороте в Украине.
что будут залучены миллиард долларов, то есть.
Я вважаю, что это подстава
бизнесмена Рената Ахметова.
Я вважаю, что это я операция.
Его втягивают в войну против Державы Украины.
Вважаю, что он распочагает,
а вважаю, что
на жаль, это будет его велика помолка, потому что не можно воевать
против своего народу,
против президента,
который убранный народом Украины.
Я для чего очень спокойный, и я вважаю, что он может про это не знать, а может и знать.
Я запрошу вина Тахметова на банково послухать ту информацию, о которой можно поделиться,
або до відповедных органов, где он может спряматить эту информацию.
Мне кажется, это важная информация для нашего суспит.
Такой скучу сказать, что я не Янукович.
В соответствии с которой готовится государственный переворот,
государственный переворот будет осуществлять Ахметов, он бы не хотел
заявлять Зеленский, но его втягивают, втягивают Российская Федерация, есть
разумеется, доказательства, какие-то звуковые дорожки, прослушив которые
становится известно, что кто-то из Москвы, что-то там предлагает Ахметову, что-то
предпринять за миллиард долларов, и Зеленский говорит, тренат остановистый,
допустишь, большую ошибку, я не Янукович, ренат из Украины, я никуда не убегу,
переносимся на Украину, в Киеве, где, я так понимаю, последние деньки доживает.
Режим Зеленского, где за миллиард придет Путина, свергнет Зеленского Михаил Борисович Погребинский
напрямую связь Михаил Борисович. Что происходит? А что это все за чертовщина такая? Объясните нам ради Бога.
Ну, поскольку я слышал то, что говорил Зеленский, я выначен вас поправить.
А, первых, он сказал, что страна готова отразить любую агрессию и так далее.
А к тому же сказал, что то, что сейчас происходит, то это вас запугивает.
Другое дело, что запугивает его команда, ну не важно.
Он дал понять, что сам он не считает, что вот сегодня есть такая опасность.
Он, да, теперь в отношении государственного переворота.
Хитро, Михаил Борисович, согласитесь, готовы к войне с Россией, которая не случится, потому что мы ее сами придумали, а Путин злодей.
Ну, Путин злодей, это само собой, тут не об этом. Он запутался чрезвычайно, он как бы посчитал, что он может говорить без бумажки,
И поэтому целых полчаса рассказывал о том, кто такой бурба и так далее.
Но это отдельно, скажу два слова, но насчет заговора, который готовит к первому числу,
кстати, по-моему, я не слышал, что это речь идет о первом декабре, это может быть первое какое-нибудь там августа.
Значит, но не важно. Важно просто что...
Первое апреля, а потом выйдет и скажет, шутка.
Да, первое апреля, это хорошая идея.
Так вот, я хочу сказать, что Зеленский сказал, что его втягивает в его окружение.
Звонит кому-то там в Россию, рассказывает, что он, типа, уже договорилась с Ринатом Ахметом, что-то выделит миллиарды на переворот и так далее.
Но нельзя, нельзя, сказал только что Зеленский, никак нельзя против государства, против меня, лично которого избрали, как избрал народы и так далее. Смешно.
Ему задал вопрос человек, который работает на деньги Ахметова, Савик Шустр.
И он как бы теперь его не любит.
Совсем недавно он очень любил Зеленского, а теперь не любит.
И вот он тем не менее его пригласил.
И он не мог не знать, что поскольку он работает теперь на Ринат Ахметова,
то он что-нибудь гадость у него спросит.
И тут действительно задал ему простой вопрос.
Кто отменил эту спецоперацию?
И тут Зеленский полчаса рассказывал о том, кто такой Бурба, при чем здесь Бурба?
Зачем нужно знать о том, что у тебя был руководитель как бы разведки, был аферист и коррупционер?
Зачем это? Тем не менее он долго рассказывает, и потом говорит, я, конечно, знал про эту операцию, знал.
Ну, когда стал разговаривать с Бурбой, выяснилось, что это опасная операция, дальше я не дослушал.
Но сам факт того, что он, во-первых, продолжает утверждать, что это операция не украинская, что это какая-то другая там страна готовила эту операцию, он на ней знал.
Готов, париж, вы ответите на главный вопрос. Зеленский поплыл, Зеленский превратился в Порошенко, а если он превратился в Порошенко, то это довольно гнусная новость для российского украинских отношений.
Уж тем более, как баса.
Он, я бы так же сказал, хуже, чем Порошенко.
Все-таки с Порошенко, похоже или менее, хотя бы частично, можно было понимать,
на что он готов, чего не готов.
Значит, с этим вообще человеком не о чем разговаривать.
Вообще, он же все время врет.
Слушайте, здесь он пытался представить себя гуманным человеком,
что такую операцию проводить нельзя.
Но это он понял после того, как он задавал вопрос в Бурбе,
которому он знал, что он аферист, значит, хотя то, что операция такая готовится, он знал и не отменил ее сразу.
Поэтому поплыл. Вот тут я совершенно с вами согласен. Ну, поплыл. Что касается наших отношений, то я думаю, что...
ну, тут ясно, что разговаривать в отношении того, как урегулировать кризис между, а значит, на юглостоке Украины, надо разговаривать с Байдоном, а не зеленским.
Сегодня понятно, что какое-то смысло какого-то получить какое-то внятное ответ, а потом завтра он скажет, что я знал, но это другая страна готовила.
Я думаю, что никакого смысла нет и никакой новости для нас, что Зеленский сейчас повторяет логику Порошенко нет, понятно, что повторяет.
Только как обычно говорят, что в этой ситуации это уже выглядит как какой-то шарш на Порошенко, а не продолжение того самого курса.
Михал Борисов, чем все это может закончиться? Что может быть апогеем?
Моя версия, чем это закончится, имеет два варианта ответа.
Первое заключается в том, зависит от того, будет ли у нас коллапс с энергетикой.
Мы, он вполне может быть.
Сейчас не буду говорить, насколько сложная ситуация.
Понятно, что избежать веренных отключений невозможно,
избежать как бы холодных батарей, но практически невозможно.
Но это, конечно, зависит от Господа Бога, даст он теплую зиму, может обойдется.
Если не обойдется, то вот этот коллапс будет той самой точкой,
после которой пребывание президента в Зеленской этой должности
станет практически невозможным.
Я совсем не считаю, что это будет результат, будет какой-то майдан.
Я думаю, что было просто много маленьких майданчиков,
где люди будут перекрывать улицы, потому что холодные батареи и нет цвета и так далее.
И кто-то из улицы, которая раньше называлась Танковая сейчас Секорского,
кто-то его пригласит и скажет,
Ну, мы больше не можем тебе ни чем помочь, так что лучше ты как уж там по болезни или как мы тебя гарантируем безопасность, у тебя замечательная квартира на Baker Street, поэтому лучше сейчас спокойно уйти.
Что касается, значит, этой войны с Ахметовым, я, честно говоря, до вот этой его пресс-конференции считал, что он будет искать все-таки возможность как-то с ним договориться.
Но он сейчас тоже говорит, приходи, ты можешь к нам поговорить, а можешь прийти, там типа ВСБУ и там с тобой поговорят.
Но это настоящая война, то есть он объявил настоящую войну.
И мне кажется, что Ленат Акметов ему не по зубам, тем более, что он уже с другими сильными фигурами, как известно,
Он упомянул именно Медведчика. Он коротко упомянул, что у нас все есть. Он сейчас сидит под домашним арестом.
А про этого вообще придумал целую историю о том, что он готовит переворот и все такое. Я вообще, честно говоря, не уверен.
Понятно. Спасибо, Михаил Борисович. Михаил Борисович Погребенский. На прямой связи из Украины, на прямой связи с Киевом.
Маленький президентик, как было сказано, будут маленькие майданчики по всей стране.
Но главное, что на Украине большая, как это будет по украинским галким, напомните, дупа, по-моему, это словечка, которая по-русски произносить, я не стану.
Зеленский – это политический паниковский, который украл гуся и бежит, ему кричат «брось».
Вот я смотрю эту пресс-конференцию, человек объявляет о государственном перевороте готовичности, о том, что Россия вторгнется.
Посмотрите на мимику, на лицо и на повадке этого персонажа.
Но он дискредитирует пост президента Украины, дискредитирует саму Украину, поэтому, разумеется, я могу отчасти согласиться с прогнозом Погребинского, что
Политический закат Зеленского – это уже свершившийся факт.
И, очевидно, да, действительно куда-то там, либо к Лондонской недвижимости отъедет, либо еще куда-то.
И это будет очередным позорным пятно на репутацию Украины как государство.
Буквально одно замечание. Не надо Ахмету много напрягаться.
Это миллиард надо отдать Зеленскому и все переворотно совершился.
Все, больше ничего не надо. Зачем столько сложности в этой правопрофессии?
Если он возьмет и уедет? Конечно, Бэкер Стрит 100%.
Ну, надо соглашаться.
Я вспоминаю просто, когда мы наблюдали за президентскими выборами,
как мы надеялись, что что-то изменится в лучшую сторону при президентстве товарища Зеленского.
Первые полгода, как мы наблюдали, надеялись, верили, что что-то будет.
Да, у нас были обращения к нему, да, давайте вот посмотрим.
А теперь, я так понимаю, тотальное абсолютно разочарование и никаких вариантов.
Через минуты вернемся.
Срочная новость, 8 минуты молчания в память о погибших в Кузбассе началось заседание правительства.
Пример-министр Мишуфин выразил искренне соболезнование семьи погибших шахтеров-спасателей.
Единственного выжившего после взрыва в шахте Лествяжной, спасателя Заковряшина,
посетил в больнице, исполняющей обязанности министров.
Черезвычайной ситуацией Чуприян пожелал выздоровления.
Как уточнили в МЧС, Заковряшин провел ночь под завалами,
После чего сумел выбраться на поверхности и подать сигнал о помощи.
Его госпитализировали с отравлением угарным газом.
Средней степени тяжести врачи только что заявили,
что заковряжен вообще ничего не помнит.
И как выбрался, он тоже не помнит.
Настоящая чудо, послушайте министра оборонушайку.
Уже мы коллеги, к сожалению, наш конфигенцией мы должны начать
Страгического сообщения на шахте в Кузбассе погибли
люди.
Это большая трагедия для этого региона и в целом для
страны.
Предлагаю почти этих память минуты молчания.
