60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарища.
Всем привет, а так что-то невероятное. Спустя почти четверо суток
украинская разведка подтвердила паническую информацию американского издания Палити-Ко.
Наращивание российских войск на границу с Украиной есть.
По состоянию на начало ноября у границы Украины, а также на Донпассе
Россия сосредоточила наступательный кулак, как они выразились численностью в 90 тысяч человек.
Заявление более чем странное, в том смысле, что еще вчера, позавчера, и позапозавчера, и СНБО,
и всю та же украинская, великая военная разведка в один голос заявляли, никаких российских войск нет.
На границе все спокойно, а фотографии со спутника, американского спутника, фейк.
И вообще, все это дезинформация информационно-психологическая война Путина.
Украинцы воевать с Россией не хотели, до последнего не хотели, но после хорошего,
вежливого, выражаясь, пенделя из Вашингтона, а также после встречи Зеленского с Генсеком
Наттос Столтенбергом, Глазга, угрозу вторжения Путина, украинцы внезапно разглядели,
все осознали и приняли. В том числе российские танки под городом Гельне,
в Смолинск области, сама гельня, при этом мы знаем, даже не ограничат территории Украины, но ладно.
Более того, командующие объединенными силами генерал-лейтенант ВСУ Павлюк в интервью
американским журналистам заявил к войне с Россией готовые, если надо, ВСУ проведут
контрнаступательную операцию. Тут хочется Павлюка поторопить, что ли? Попросить не томить никого.
и провести своё контрнаступление на Россию как можно быстрее.
Путин ведь очень ясно сказал, если дёрнитесь, не соберёте костей.
И в Минобороны Украины Путина, наверное, услышали, что ли?
Центр оперативного информирования по данным главного управления
разведки Министерства обороны Украины сообщает, что по состоянию
на сегодня дополнительного перебрасывания российских подразделений,
оружие и войны техники к государственной границе с Украиной не зафиксировано.
Более вероятно, что опубликованные в средствах массовой информации сети Интернет-факты
наращивания группировок вооруженных сил Российской Федерации в направлении Украины
это элемент специальных информационно-психологических действий.
Военная разведка постоянно ведет наблюдение за действиями войск государства-агрессора,
за количественными изменениями, за перемещениями этих войск за приближением к государственной границе.
Главное управление разведки Министерства обороны по состоянию на сегодня не фиксирует перемещение войск,
его приближение или увеличение не типичного на границе Украины.
Накануне определенных политических встреч или событий усиливается та или иная информация,
появляются информационные провокации, действуют российские и псо, это информационно-психологические операции
и поэтому бесконечно происходит распространение информации, которая не отвечает действительности.
Конечно, я очень хочу доверять наши разведки.
Абсолютно искренне, но Вашингтон пост непростая газета.
У нее есть свои источники в администрации Байдена.
Если эта газета что-то печатает, она никогда не печатает ничего из потолка.
Мы это прекрасно понимаем.
Если это все-таки всего лишь российская информационная психологическая операция,
то должен признаться, на меня она сработала.
Я снова начал размышлять о подготовке Кремля к полномасштабному торжению на Украину.
Я действительно этого боюсь, учитывая, что после запуска своего северного потока 2
Путин больше не будет, зависим от нашей ГТС
и наша труба не будет больше нам с вами гарантии будинского ненападения,
так как мы бы ее обязательно подорвали бы.
Сорвали бы Путину транзит, его газом Европу.
То есть это впервые в истории Украины,
когда Украина бы опровергла любую информацию из Вашингтона,
А провергла потом все-таки подтвердила.
Сам Зеленский в глазках встретился с Байдоном и не просто так встретился,
как многим могло показаться.
А загнал Байдона в угол и прижал Байдона к стенке.
И все прямо на королевском приеме.
Верится в это, конечно, с трудом,
но информацию подтверждает никакой-нибудь телеканал ТСН.
И даже не прями, а британская газета Daily Mail.
так и пишет, Зеленский не упустил свой шанс назван на мужине и задал Байдену вопрос в лоб.
Джо, что будем делать с российской агрессией и войсками на украинской границе?
Байдена пешил, посмотрите на эту фотографию, когда Зеленский смотрит Байдену в рот и заявил,
Сказал дежурную фразу, «Америка подтверждает суверенитет Украины».
И всё.
Резидент Украины Зеленски загнал Байдена в угол на королевском приёме в Глазго,
вынудив обсудить с ним наращивание России и военного присутствия
близи украинской границы, в то время как Путин пренебрёк
конференции в Глазго.
На королевском приёме для мировых лидеров в Глазго Владимиру Зеленскому
хоть и в течение всего нескольких минут, но всё же удалось обсудить
Джо Байденом, конфликт на востоке Украины и наращивание
России военного присутствия вблизи украинской границы.
Встреча президента в двух стран не была запланирована
и судя по всему, американский лидер просто не смог отказать
своему украинскому коллеге во время приема.
Это означает, что никто не помешал Зеленского донести
до президента США свою версию событий, учитывая, что
глава Кремля отказался приехать на климатический
сами-то он влазга.
После окончания приема в Белом доме подтвердили,
короткий разговор лидеров двух стран действительно состоялся.
Они разговаривали на приеме и президент Байден заверил
Зеленского в непоколебимой поддержке суверенитета
и территориальной целостности Украины, заявил высокопоставленный
сотрудник администрации США.
«Вообще жутко хочется верить, что Зеленский Байдена
не утомило, а американскому лидеру все-таки удалось
выспаться этой ночью во время перелета.
А он покинул в Великобританию перелета через Атлантику
из Глазгова, Вашингтон. А вообще в США и на Украине паника.
Если 70-ти, 9-летний лидер свободного мира Байден задремал в Глазга,
то как этот лидер спрашивается, будет спасать планету от Утена? Смотрим.
Он перестал дремать в подвале, и теперь спит на сами типоклиматую.
В какое страшное время он решил вздремнуть, когда спутниковые снимки показывают,
что Россия наращивает войска на границе с Украиной.
Северная Корея испытывает ракеты, Китай разбрасывает гипрозвуковое оружие.
И, конечно, падение Афганистана.
И что делает наш главнокомандующий?
Он буквально спит на климатическом самете.
Но что за грустная, очень грустная метафора для президентства Байдена?
И как страшно на это смотреть?
Президент России почеркнул необходимость усилий силы противовоздушной обороны страны
на фоне деятельности стран НАТО, уграниц России.
Путин особо отметил размещение американских систем противоракетной обороны в странах в Восточной Европы
и участившиеся визиты кораблей НАТО в Чёрное и Балтийское море.
Российская угроза возросла с тех пор, как Байлин вступил в должность президента.
Путин модернизирует военную мощь своей страны, чтобы запугивать Евросоюз и Сила НАТО.
Он использует энергетику, как оружие, чтобы давить на Европу
и ещё больше давить на Украину военными средствами.
Президент России спровоцирует новые санкции из АДА.
Да, да, если конфликт перейдет из холодной фазы в горячую.
Линси Грем, главный республиканец в подкомитете по ассигнованиям,
который распределяет средства госдепартамента, выступил
с предупреждением, связи с обострением напряженности
между Киевом и Москвой.
Украинские силы нанесли беспрецедентный удар с помощью
беспилотников по подконтрольной России артиллерий на востоке
Украины, что вызвало новые угрозы со стороны России,
которые совпали со общениями о передвижениях поиск
на Западе России, которые заставили западных официальных
Лизк с настороженностью воспринимать любое зловещие наращивания военной мощи.
В общем, не вовремя Байден заснул, чтобы хоть как-то оправдаться, объяснится президент США действующий.
Пошел по проторенной Трампам.
По дороге предыдущего президента соединил образ внешнего врага России с нехитрым популистским суждением.
Путин не явился на самом глазке, потому что он главный мировой загрязнитель. Вообще у Путина Гориб Тумбра.
Причем наследственные связи здесь понять не возможно, тем более что у самого Байдена
ежегодно горит в Калифорнии. Только этим летом мы с самого смертоносного пожара в истории США Дикси,
в Калифорнии случилась самая настоящая климатическая катастрофа. Дотла выгорел,
почти миллион акров земли сразу в пяти округах, но про это в глазка не говорили.
Ради скорейшего наступления в зеленой утопе гораздо проще во всем обвинить Россию и Путина.
Самая важная вещь сейчас, на которую должны обратить внимание всего мира,
это климат везде, от Исландии до Австралии. Ситуация выходит из-под контроля.
Как вы себя чувствуете с этим, если хотите претендовать на роль мировых лидеров?
лидеров, то же самое у Путина в России. Тундра горит, буквально
тундра горит, у него серьезные проблемы, и он ни слова не
говорит о намерении, что-либо изменить.
Ну во-первых, Путин выступал на самете, записал видеообращение,
Байден видно не слышал. Ну и кроме горящей тундры
президент США обвинил Россию в росте ценно-бензин,
на бензин в США. К слову, к лету цена на нефть может
достигнуть 120 долларов, Евросоюз снова завел шарманку
про грязный газ и российский газовый шантаж.
На этот раз Путина обвинили партии зеленых.
Цинизм запредельный.
В том смысле, что сами эти мировые лидеры в Глазго,
как говорится, на личном примере продемонстрировали
явное пренебрежение зеленой повестки,
которую сами же и навязывают из стальной.
Аэропорт Глазго заполнили 400 частных самолетов.
С углеродным следом 13 тысяч тонн.
Единственный, кто поверил в зеленую планету, так это Зеленский.
В Глазго он пообещал, что Украина к 30-му году на 65% уменьшит объем выбросов.
ЦО2.
Мы делаем один единственный вывод.
В 30-му году на Украине не останется вообще никакой промышленности.
В этом смысле слова госсекретаря США Блинкина, с которым Зеленский тоже встретился в Глазго.
Для обычных украинцев должны звучать довольно тревожно.
Блинкин заявил, что США продолжит укреплять энергетическую безопасность Украины.
Вот возникает только один вопрос.
Когда уже по версии Блинкина энергетическая безопасность Украины будет окончательно укреплена?
Когда остановятся все украинские заводы?
В реальном же мире энергетическая безопасность Украины укрепляет, конечно, Россия.
И еще Белоруссия.
Сама назначенный президент Лукашенко, как его называют украинский мит,
непризнанный президент Белоруссия.
В очередной раз решил спасти Украину и начал поставки электричества из Белоруссии.
Добрая душа у Александра Григорьевича, и не очень понятно, какие у нас с ним сейчас отношения.
Смотрим.
Вы никогда еще такого не видели? Цены на бензин сильно подскочили буквально за последние несколько недель.
419 за обычный, а вот здесь 519 за премиальный. Эксперты говорят, все будет еще хуже перед тем, как начнет выравниваться.
Смешно, да?
Очень смешно. Когда вы в последний раз видели цены, как здесь?
как здесь. Настоящий шок, только посмотрите на цены на премиальный бензин, на одной из
заправочных станций, вообще 5,299. Стоимость галона бензина в США,
самая высокая за последние 7 лет, видимо поэтому американских журналистов на
климатическом саммите интересует не полтора градуса потепления,
которые питаются удержать мировые лидеры, обешенный рост цен на нефть, причиной которого
Байден называет Россия.
Вы упомянули слово инфляция, сказали, что у вас нет
быстрого способа сбить цены на топливо, но, как вы
знаете, дело не только в ценных на топливо. Выросла
аренда, выросли цены на предметы первой необходимости.
Инфляция в США на самом высоком уровне за последние
13 лет. Конкретно когда американцам ждать снижения
этих цен?
Если вы посмотрите на цены на газ и на нефть, на данный
момент это является последствием того, что Россия или странный
опек отказались качать больше нефти.
Рано или поздно мы увидим, с чем это кончится.
Чем может обернуться нехватка газа, сейчас отчетливо
видно в Европе.
Цена на спотовых биржах зафиксировалась на уровне
тысячи долларов за тысячу кубометров.
То есть выросла в четыре раза по сравнению с прошлым
годом.
То же самое с со счетами на электричество.
Путин дал отчетливо понять, что он хочет уничтожить
европейскую систему торговли газом. И, похоже, это действительно
его главная цель. Вторая его цель – заставить
Германию сертифицировать северный поток-2 и пустить
на свой рынок российский газ. Сломать Украину – цель
Путина №3. И, наконец, его четвертая цель – вбить
клин между Сербей и Западом. Россия – старая держава империя.
И поэтому Кремль традиционно преследует сразу несколько
целей. И сейчас прямо на наших глазах Россия совершает
масштабные нападения на Европу и на весь запад.
В Сербии с поставками газа, при этом всё в полном порядке.
Вучич договорился с Газпромом и получает газ по 270 долларов за тысячу кубометров.
Потому Глазга призывает участников климатического самета
задуматься удачное лисей час времени для перехода на зеленую энергетику.
Мои люди написали для меня потрясающую речь, но я собираюсь добавить ещё несколько слов.
задать еще несколько вопросов большим державам, на которые еще нет ответа.
Во-первых, как мы собираемся финансировать всю эту деятельность?
Мы слышали историю о триллионе долларов в нашем распоряжении.
Мой вопрос будет заключаться в том, какова будет процентная ставка,
каковы будут условия для получения этих делик,
и, собственно, как мы собираемся решать эту проблему?
Номер два, как мы будем относиться к АЭС?
Мы собираемся закрыть их все или построим еще новые?
Как мы относимся к природному газу и как мы собираемся обеспечить нормальные цены на природный газ, а также на электроэнергию?
В конце концов, мы все знаем, какова наша конечная цель, но это не сказка.
Нельзя сейчас использовать нужные тревоги немцев, у которых на счету каждый цент против защитников климата.
Мы не можем просто снизить цены, это бессмысленно, это необходимо наконец-то понять.
Это подтверждает развернувшиеся недавно газовые дебаты.
Германию можно шантажировать ископаемыми энергоресурсами.
Мы убедились в этом на собственном опыте в случае с Россией.
Поэтому переход к зеленой энергетике означает больше безопасности
и в конечном счете больше социальной справедливости.
Про социальную справедливость пишет британская сан.
Только по самым скромным подсчетам
карты же Байдена, Джонсона и еще 120 мировых лидеров
выбросили в шотландскую атмосферу 13 тысяч тонн CO2.
т.е. больше газа, чем 1600 шотландцев за год.
Телеграф публикует невероятные данные глава Еврокомиссии
Фондер Леон, который призывает сократить выброс метана
к 30-му году на 30% передвигается исключительно на частных
джетах. Из Вены в Бортиславу урсула тоже прилетела на
самолете, расстояние всего 70 километров.
Анализ проведённый для Телеграф показал, что бывшая
Чиновница ЕС заказывала воздушная такси для 18 из ее 34 официальных поездок с момента вступления в должность в декабре 2019-го
на фоне заверения сделать блок углеродно-нитральным к 2050-м годам.
Один из самолетов, Чартерный Эйрбасс, накануне перевез нашего премьера-министра Бориса Джонсона обратно в Лондон,
потому что, как объяснили на Downing Street, его время очень дорого стоит.
Джонсон ступает на территорию Гарри и Меган, делая, как мы говорим, а не как мы.
А как насчет драгоценного времени, скажем, медсестры или пожарного,
который купил дизельный автомобиль и теперь штрафуется на 12,5 фунтов стерлинга в день
из-за новой зоны сверхнистских выбросов Мэра Лондона?
На каком самолете из Киева в Глазга прилетел украинский президент неизвестную
зеленую энергетику или поставки газа на Украину, Зеленский публично не обсуждал.
С Байденом, заглядывая ему прямо в рот, с трюдо, набегу Блинкиным в кулуарах
Или пресев едва не на корточке с главой НАТО, президент Украины у всех просил защиты от Путина?
Нужно показать свою принадлежность к кругу людей или к тусовке, скажем, таким молодежным сленгам людей, которые исповедают определенные ценности.
Очень правильно, с точки зрения дипломатии, внешней политики, использовать такие площадки для встречи обсуждений для того, чтобы банально, скажу, напоминать о себе.
в разных постах, в разных форматах и продвигать свою,
то что называется, ну или не с конкретивой адженда,
мы говорим там, какой-то вот вопросы, которые в нынешнем,
скажем так, регламенте общественного мнения очень важны для государства тоже.
Для того, чтобы себе как-то сложить хороший минимум,
можно себе чаще показывать, встречаться, общаться, напоминать и себе.
В этом плане он делает все правильно.
Мира, кончать нас ходит с ума, как это называет,
двойные стандарты, двойная мораль,
Зачем собирали все эти люди? Если глядят друг друга в глаза, они продолжают врать.
Что касается срочных новостей, генштаб Российской Федерации только что сообщил,
что визит российского президента в Севастополь, наверное, не ловко это называть визитом,
посещение российским президентом в Севастополе совпадает с тем фактом,
когда в Чёрное море придут будут американские корабли. Мы, конечно, посмотрим,
кто, кого и как будет выглядеть эта встреча, но в любом случае удивительно, что американцы так старательно
толкали украинцев в сторону признания того, что даже российские танки подъельнее и то российская
агрессия в отношении Украины толкали, толкали, а украинцы действительно решили признать этот глупейший
совершенно факт. Алексей Исанович.
Да толкались. Ему первый раз написал в Асентон.
Там танки у вас на границе.
Нет, не видим. Нет, дивилы, смотрите.
То есть потому, что там нет границы украинцев, конечно.
Ну не важно. Там у вас там танки.
Они чуть не видно.
Ну ладно, хорошо, увидели.
Увидели, но молодцы, что? Хорошо.
Только что их удивляет? Я не пойму.
Ну если вы объясняете, что вы в войне с Российской Федерацией,
мы перемещаем там какие-то войны, скачу удивительного,
но войны это всегда так делается, даже если бы этого было.
Хотя этого, конечно, нет.
Они как там дислацируются, так там они стоят.
В чём там проблемы, не понятно.
Но дело в том, что нас обвиняют-то вообще везде.
Заметьте.
Даже казалось бы, форум про экологию, да?
Форум про экологию.
Кто виноват? Москва.
Там форум про энергетику.
А что, кто виноват? Москва. Форма там, я не знаю, промыводнения тоже, виноваты везде.
Больше того, там вечером в Болгарии взорвался газопровод, который идет там в Сербию, в Румынию.
Немецкий бильт что пишет? Кто это сделал?
Ну конечно мы, хотя прокурор приехал туда под варной.
И сказал, слушайте, ну это просто износ трубы, потому что она в 1986 году строилась.
Воронка оказалась, но виновата, естественно, Москва.
То есть, понимаете, все, что бы мы ни делали, мы виноваты во все.
Соответственно,
в этом отношении
тут ничего нового нет.
Тут вот хотелось пару слов просто про батьку сказать.
Вот мы его там критикуем, что он там энергию поставляет.
Ну, слушайте,
но по этой логике
нам вообще в Германию поставлять ничего не надо.
Не только в Германию, но и в Соединенных Штатах, и в Соединенных Штатах.
Во сколько раз увеличили поставки?
Ну, этим пиндосом вообще все перекрыть надо,
однако мы с ним торгуем, торгуем.
Ну и он, естественно, тоже самое дело.
В во всяком случае, они не объясняют,
что он с ними воюет, хотя это только пока.
Вот я за то.
Просто есть два варианта воздействия
на украинскую государственность,
военный метод мы всячески открещивали.
Сиэкономический.
При поддержке официального Минска,
Минск нам продемонстрировал
демонстрировал свое отношение, а вот я считаю что надо вообще украине поставлять все пока пусть она
действительно зависит от нас полностью а вот если они начнут действительно переходить эти красные
линии действительно придется что-то делать вот тогда когда все рубануть сразу одним махом и все заклад старом
аревки и 37 граждан российской федерации это не переход по вашей версии красные линии а также
Обратите внимание, чей дизель, каким топливом они заправляют свою армейскую технику.
И здесь хочется обратиться к Александру Григорьевичу.
А вы говорите, пусть продает.
А я вот не об этом говорю. Я говорю, все равно, если уже идти по этому пути, по этой логике,
ну давайте тогда все закончим. Зачем мы вообще что-то продаем на Украину?
Хоть что-то. Даже сало не надо туда продавать.
Но если идти по этой логике, либо всё давайте обрубим, либо не надо там...
Проблема в том, что логики у нас нет в этом проблеме.
Я про то же. С 20 ноября мы собираемся им тоже электричество поставлять.
С какого перепуха? Ну, давайте всё перекроем.
Но это было бы логично, для меня понятно.
А так давайте этот... Ну, чуть-чуть вот тут призмём, чуть-чуть вот здесь призмём.
Чуть-чуть здесь, а ничего не получается.
Надо уж если бить, так бить, а не бить, так не бить.
Потому что мы такие, знаете, это сказать...
Слегка беременны. Уже 7 лет. Слегка беременны.
В растребанных чувствах.
Именно, да.
Я определимся со своим отношением к украинской власти.
Нет, давайте мы раз и навсегда это вопрос решим.
Решайте.
Решайте. Мы вам давно предлагали.
Как надо решить? А вы сейчас давайте опять торговать?
Нет, не торговать. Другие весь.
Вот, ну ладно.
Украины там, это проблема, которая будет решена, и я думаю, что она будет решена в ближайшее время, потому что они делают все возможное для того, чтобы эту проблему решить на значение новых министров обороны, советников, которые непонятно, что будут советовать, хотя, в общем, точнее, очень сильно хорошо понятно, что они будут советовать, которые там обещают...
Но наши красные линии не пересечены.
Понимаете?
Нет.
Не понимаете?
Нет.
Хорошо.
Поймёте, это будет скоро.
Что ж здесь хорошего?
Да.
Поймёте, это будет скоро.
Я об этом убеждён.
Так вот...
Вы, вот у России есть тайный и очень и трейп-план.
План боя.
План боя.
Картей, стойте бойтесь.
И они хорошо это знают, что он у нас есть.
Вот они его увидят в ближайшее время.
Так вот, теперь про форум в этом великом, где там Джубайдена
устроил тихий час, что тоже хорошо. Он на каждом форуме строит тихий час, не пойму,
почему паника в мире. То есть нормально, выспался человек, все хорошо. Обвинил то, что у нас горит тундра,
хотя у нас сейчас пожар вообще нет в стране. Ну тоже нормально. То есть это логично о том,
что мы все там виноваты. Но самое главное, что они не поняли, они же там сказали, что каждый человек
в день. В год 8 тонн всяких плохих вещей выбрасывает. И, соответственно, вот это
ужасно. Моих лойки надо население закратить в два раза. И все. Вот это и все. Зачем там?
Одна часть можно летать, все что угодно, и все будет замечать. Вот чему этот форум ведется.
Потому что там Зеленский бегал, каждый про свое. Зеленский бегал и кричал. Сос,
Сос, помогите, спасите наше душе, мы будем всем говорить, смотрел в рот и Байдену и всем.
Но, слушайте, этот Кери, там, заметьте, когда он там не пришел на свое выступление, он его искал.
Знаете, как он его искал? Он даже не посмотрел там, посмотрел под ноги.
Он говорит, где Зеленский там? Где там?
Он даже вперед не посмотрел, потому что где-то он должен быть по его мнению там.
Вот все нормально.
привык там искать. Да, я хорошо не говорю. Это же ведь на уровне подсознания, где он ищет президента Украины.
Но это факт. Это больше похоже на селфи. Он бегал и вот снимался со всеми и
инстаграмщик. Такой классный инстаграмщик. Как артист, он себя вёл нормально.
Ну как президент, конечно, нет. Ну, конечно, нет. Слушайте, ну офис президента на чистом
Глазу публикует о том, что он встречался с Эмиром Катаром и договорились о поставках
жизненного газа. Ну, они реальность публикуют официально. Во-первых, а у Гадр уже нет
жизненного газа. Они признали, что мы выбираем все. Сто процентов у нас нет больше ничего.
А во-вторых, у вас терминала нет там. Где вы собираетесь? Как вы собираетесь?
там приехал кораблик вы как оттуда выкачивать собирает то есть нет таких
мощностей но офис президента это публикует то есть просто ложь на каждом
шагу включай даже такие мелочи я уж не говорю о чем-то еще поэтому у них
конечно этот форум повеселил весь мир он так собственно о нем все так и пишут
примерно что ничего там подписано не было и правильно сделали что мы туда не
поехали обсуждали только то почему не приехал китай и россия вот весь форум
то есть надо было сразу провести китай и россии форум по китай и россии тогда было бы понятно
обвинить нас во всем как всегда и дальше двигаться но это форум где собрались сильные миры сего и
призывали не сильных мира сего сократить производство свое производство сокращать они не
планируют планируют его всячески наращивать развиваться а такие как украина ничего страшного
просто выжженная поля, зато никаких углеродных следов. Просто тишина, мир и благодать. Ситуация с нашей тундрой только что Песков прокомментировал, ему задали вопрос, что ж такое, почему опять мы послушаем.
Президент США сказал следующее, дали цитата, у него горит тундра, у него
серьезнейшие проблемы с климатом, но он молчит и готовности что-либо с этим делать.
Как в Кремле могут ответить на такие обвинения Байдена?
Тундра действительно горит, но давайте не забывать, что и горят леса,
а и в Калифорне, и горят леса, и в Турции, и в других странах мира. Это как раз в том числе те самые
последствия изменения климата, с которыми мы сталкиваемся и Россия сталкивается с ними.
По некоторым параметрам более серьёзными вызовами имеется в виду темпы потепления у нас в Арктике и так далее и тому подобное.
Подобная постановка вопроса мне согласна.
Я убеждён, что когда состоится очередное общение двух президентов о слесообразности, которого достигнута понимания, как мы уже говорили.
Я думаю, что у президента Путина будет прекрасная возможность рассказать президенту Байдену о том, что мы делаем по климату.
Хотя еще раз Путин записал спецобращение, отправил им туда в глаз гони,
они его все вместе смотрели, слушали то ли речь Байдена не стали переписывать, то ли спичрайтеры даже не вникают в происходящее.
А Дальби?
Да, ну тундра, конечно, точно не интересует Байдена.
Вообще в тундре можно затеряться, лучше вообще подальше быть от внутренних наших дел.
Но, собственно говоря, я вам скажу, что Байден реально хотел встретиться с Путиным там.
Он даже не сдерживается и говорит несколько раз об этом с обидой, что с Путиным мне удалось встретиться.
Я просто убежден в том, что Байден, видя очень серьезного конкурента и это реальность, это так в лице Путина.
Он видит, что вроде бы Путина нет, но мировое сообщество, мировые СМИ говорят именно о Путине.
Если вы заметили, несмотря на то, что форум международный, он на самом деле очень содержательный, мощный,
представительство очень серьезное, но тем не менее очень серьезно обсуждаются те меры, те шаги, которые сейчас, или действия, которые совершают Путин.
Все говорят о уже мероприятиях, которые проводят в Сочи не первый год.
Далеко за пределами европейских стран, в Соединенных Штатах уже знают,
чтобы каждый год будет проходить разговор о модернизации вооружения Российской Федерации в Сочи
с председателями Министерства обороны и агропромышленного комплекса.
И кстати сказать, несмотря на то, что на самом деле Путина там нет,
если обратить внимание на его выступление в режиме видеоконференции,
это очень содержательное выступление, и он четко подчеркивает, что большая
климатическая работа, которая сегодня ведется в мире, участие России там достаточно
серьезно, объективно, адекватно и очень значимое, а поэтому тоже говорили европейские
эксперты. И сегодня и вчера говорят на всех полосах газет, в интернете, в социальных
сетях это все обсуждается. Более того, было заявлено о том, что мы готовы участвовать в
с самых амбициозных планов, связанных с климатом.
И это делает сегодня Путин.
Конечно, Байден сегодня рассчитывал на то, что он сможет каким-то образом
после Трампа переломить ситуацию так, что в Соединенные Штаты непосредственно он вернет ситуацию.
Я не знаю, они говорят назад на несколько шагов, на какие несколько шагов, в какую ситуацию они хотят вернуть,
Но чтобы всё-таки приблизиться или же сделать шаг на встречу или вперёд к тому, чтобы сохранить однополярный мир, попытаться.
Он сейчас, на мой взгляд, понял, что нет уже однополярного мира.
Уже в Соединённой Штаты, и сам Байден понимает, что этого нет.
И, конечно, он понимает, что никакие международные проблемы, вообще ни одну международную проблему, серьёзную, невозможно решить сегодня без Российской Федерации, значит, без Путина.
И, конечно, он хочет у себя внутри тоже продемонстрировать, что занимает с внутренней политикой Соединенных Штатов.
Он хочет показать, что он решает действительно с теми людьми, с теми странами, которые реально могут сегодня решать эти проблемы.
Слом, где произошло?
Когда Байден и его администрация точно в этом убедились.
Открыто об этом они не говорят, но, конечно, после Афганистана.
После Афганистана, после такого серьезничьего провала, когда, действительно, если даже не каждый день об этом говорят союзники Соединенных Штатов,
Но они очень серьезно обижены и закомплексованы и говорят о том, что, слушай, ну на самом деле, конечно, Соединенные Штаты не тот партнер, на которого надо опираться или же только опираться на Соединенные Штаты.
Российская Федерация – это страна, с которой тоже надо выстраивать свои специальные взаимоотношения.
Что касается Украины, я хочу один раз, еще раз, а точнее еще раз, да, подчеркнуть нашу позицию касательно Украины.
Но мы реально хотим вернуть нормальные заотношения между нашими людьми феерочить.
Получиться это или не получится, на самом деле, так получается, на этом временном промежутке от людей не зависит.
Так получилось, что сейчас те люди, которые управляют Украиной, да, непосредственно Азеленском, скажем, да и Порошенко, они на одном пути.
к сожалению вес который должен иметь когда напряженная ситуация соседями напряженная ситуация внутри
с нациалистическими организациями как бы ты не хочешь учитывать все настроения внутри Украины ты
должен проявлять волю когда речь идет о национальных интересах украины я лично не вижу что зеленские
да и парашенка тогда преследуют и хотят добиться реальных достижений в защите национальных интересов
Украины. Почему это не получается? Потому что они такие, я прямо скажу, они не те лидеры.
На мой взгляд, на Украине сейчас должен быть всеобемлющий такой. Мощная компания должна
завестись для поиска валевого лидера, который смог бы на самом деле сесть за стол переговоров
дипломатический и реально начать заниматься своими национальными интересами. Другого пути к
к большому сожжению я не вижу, а что касается, может быть, последнее, касательно энергетического
кризиса, я думаю сказать, что северный поток выгоден всем. Это уже знают и в Европе,
и в Соединенных Штатах, пример об аварии послушать, и он говорит, слушайте, ну давайте быстрее
запустим северный поток. Это превратит энергетический кризис в Европе. Другой представитель
человек и говорит, слушайте, если мы хотим, чтобы мы, как Европа, спаслись от
бедности энергетической, ну давайте, побыстрее это сделаем. Что говорят другая
сторона, которая придерживается того мнения, что надо максимум затянуть запуск
северного потока? Слушай, есть какая-то комиссия, туда подаются документы, они
два месяца рассматривают до января, а потом до 8 мая они могут затянуть
правовые аспекты, позволяют каких-то документов, инструкции затянуть до
8 мая. Для чего? Концекансов. Они много раз стреляют себе в ногу и думают,
каждая, что промахиваются. Они стреляют и выстрелили так, что в четыре раза, да, вы сказали, цены
поднялись за последнее время. Поэтому на мой взгляд, здравый смысл все-таки, конечно,
восторжествует, но скорость восторжесования здравого смысла точно не на нашей стороне, это
зависит от европейских коллег. Мы как вели честную политику, что нас и вручает, что нас и делает
сильным сейчас в международной жизни. Это, конечно, честная политика. Мы готовы его дальше вести.
А к разговору о том, что Байден в самом деле ищет пути в встрече,
договоренности с Российским президентом Путином, вы обратите внимание. Два довольно
высокопоставленных сотрудника американской администрации побывали в Москве, провели официальные
встречи за последнее время. Это Виктория Нуланд. Но чего стоит вчерашний визит Бернсон,
он встретился с Патрушевым, довольно поздно вечером
распространили эти кадры.
Я напомню, что Дорнс это тот человек, который трижды
за последнее время рассказывал, что стал седым по результатам
существования в мировой политике российского президента
Владимира Путина.
Так тяжело ему царуушнику приходится и американцу
на просторах мировой политики, когда есть такая великая
как Российская Федерация. Надеваться некуда приехал. При этом, если верить зданию Вашингтон-Посту,
приезжают они сюда и в лице Нуланды, в лице Бёрмса. Исключительно по причине того,
что у Вашингтона сейчас тяжелейшее правительство с официальным пекином,
и в этом смысле они хотят ослабить хотя бы тяжесть отношений с Москвой. Ну и срочные новости
приходят истребители, и бомбардировщики. Чудесные новости вообще, конечно,
то лёгкость, с которой мы в последнее время говорим о войне, прямо шокирует.
Так вот бомбардировщик Черноморского флота отработали уничтожение морских целей на фоне заходов
Черное море эсминца Соединённых Штатов Америки. Чего делает американский эсминец в Черное море?
Байден не объясняет и вообще ему не кажется, что это что-то там страшное. Вот наши вот танки
В российской Ельне это, конечно, не то, а их изменились. Нормально.
Мы не знаем, о чем Байден говорил с Зеленским, но мы знаем точно, что на ходу с Байденом ничего решить невозможно.
Как минимум, потому что он может и не вспомнить, с кем он вообще говорил.
А если его посадить, он уснёт? Я смотрю на эту фотографию, знаете, думаю, вот он поговорил с Зеленским,
Зеленским, потом отошел к помощнику и говорит, кто этот маленький симпатичный талип?
Он говорит, это же не талип. Да? А почему он от меня все время что-то требует?
Мы что, еще где-то войну проиграли? Что он от меня все время что-то требует?
Нам же преподносит как? Не то, что Байден о чем-то говорит Зеленского,
а то, что Зеленский, он настолько крут и настолько велик, что он может не только хамить
Меркель, Макрону. Но он еще может что-то требовать от Байдена. Но, как минимум, это нам преподносится так.
Теперь по поводу России. Вы, конечно, не обижаетесь. Но, знаете, можно, конечно, обвинять кого угодно.
Но кого угодно обвинять нужно даром, а вас нужно обвинять за деньги.
Потому что то, что происходит с Россией, это американцы зарабатывают на этом огромные деньги.
Но когда они пугают, допустим, Европу России, ну понятно же, надо расчехлять бюджет европейский на оборону.
А кто будет обеспечивать эту оборону? Конечно же, американцы.
Ну кто же еще? Они на этом зарабатывают деньги.
Дальше надо не поставлять Европу газ.
Для чего? Для того, чтобы спровоцировать энергетический кризис. Мировой энергетический кризис.
И что надо делать? Зарабатывать и расчехлять нужно Азию.
Поэтому у них такой подход.
Дальше мы говорим о глобальном потеплении.
Безумно страшная проблема сегодняшнего дня.
Но опять же, что нужно сделать?
Надо зафиксировать факт.
Те развитые страны, которые имеют промышленность, производство и так далее.
Они должны развиваться и остаться такими, какими есть.
Потому что они сильные.
А всех остальных надо лишить право развиваться.
А как это сделать?
Под благими намерениями.
Слушайте, ну вы же, мы же вас пригласили на саммит.
Вы же подписали документы, но надо минимизировать выбросы углекислого газа в атмосферу.
Поэтому развивать свою промышленность, вы не можете. Сидите и покупайте то, что мы вам будем предлагать.
Все это нам понятно очевидно. Теперь по поводу ужаса Америки.
Бедная Америка, как я и сочувствую. Как же выросла цена на бензин?
Это же просто катастрофа. Я просто взял, перевел галлоны в литры и поделил на цену, которую есть.
С этой ценой Украина, нищая, живет уже 15 лет, чуть больше
доллара за литр.
У них это катастрофа, понимаете, потому что они привыкли
жить за счет всего мира, им так прекрасно, у них автомобили
мощные, бензин дормовой, так они и жили всю жизнь.
А теперь надо же, у них бензин стоит чуть больше
доллара за литр.
А то, что все остальные страны живут так уже десятилетиями,
сводя концы с концами, ну кого это на самом деле
не по поводу Белоруссия. Батька же не просто продал электроэнергию.
То, что Украина покупала у Белоруссии, вообще, в обычном режиме, когда у нас были нормальные взаимоотношения с Белоруссией,
Украина покупала эту электроэнергию за 1,6 гривны.
А так как Украина запросила экстренное электроэнергию, но батька же уже так, трошки для Себы, он ее знаете, по чем продал?
Он ее продал по 5 гривен.
Вот и все.
То, что стоило 1,6, он продал по 5.
Ну и скажите, кто здесь в дураках остался?
Вот этим придуркам, которые там сидели.
Летом топили тет с углем.
В лето топили.
Останавливали атомные электростанции.
Сейчас они кинулись.
А у нас угля нет.
Нам Америка поставит 208 тысяч тонн угля.
Чтобы вы понимали, у нас на сегодняшний день
нехватка угля больше 2 тысяч тонн.
И чем ее компенсировать?
Кто привезет этот уголь?
Но ответов же на эти вопросы нет, понимаете?
То есть, ну, они сами провоцируют ситуацию,
из которой выходит ценой бюджета собственного,
который тратят не на то, чтобы помогать людям,
да хоть как-то в этой ситуации,
а на то, чтобы переплачивать за электроэнергию,
за газ, за уголь, за все что угодно.
Это же не начало, это же не начало.
Вы сказали в прошлой передаче,
что тарифы выросли на 26%.
Сегодня уже цены на продукты питания в среднем выросли на 11%.
Ну, кого это волнует?
Украинский народ богатый.
Он за самодульство этих людей заплатит по полной.
А батька хитрый говорит, да, это же братский народ.
Не могу его не выручить.
Ну и что, что цены такие?
Надо помочь, только не...
Да всем не бывает, а Горди верит, кивает.
Все хорошо.
Покажите нам, Александр Грагорович, он, конечно, своего никогда не упустит.
Ну возьмите Украину. Там всегда были наши люди и сейчас.
Они же в таком тяжелом положении, в бесценном положении.
Но жалко людей.
Поэтому, когда мне в правительстве совсем недавно премьер доложил, что они просят электричество,
что будем делать, а он, ну, что делать?
Ну, людям надо помогать.
Вот и всё.
А так, они, конечно, руководство, не они.
Ну уж понимаете, что там за руководство?
Ну, управляются, как говорят, извне.
Под колпаком они сидят у американцев.
Если они напечатают каких-то долларов, дадут им, они живут.
Не дадут беда.
Ну что, мы еще будем усугублять это положение.
Слушайте, ну Господь не простит.
Поэтому будем помогать.
Было бы подло иметь вот эти свободные мощности,
мощности иметь возможность эту энергию производить и полностью не потреблять сидеть на ней вот в запасе
иметь свободные мощности и не помочь страдающему соседу это не по-славянски и не по-христиански
господь не простит не простит гордей вам самому себя не жалко понимаете ольга с одной стороны нужно
Лукашенко Александру Григорьевичу отдать должное, и, наверное, даже поблагодарить, потому что помимо того, что он нам помогает, он этой помощью парирует
и вот те опять-таки разговоры о непризнании Лукашенко как президента, то есть теперь уже по умолчанию и Лукашенко признан, и, в общем-то, поведение славянского президента достойно.
Какая разница? Чем он парирует? В дураках-то вы?
Ольга, мы выходим из той ситуации.
Которую сами себя загнали.
Вот, загнали ли сами себя?
При вашей молчалевой помощи ли?
Но те обстоятельства, которые есть, они и есть.
Вот здесь говорилось встреча Зеленского.
Вы как говорили, где Зеленский, где Зеленский.
А хочется спросить, а где Путин?
У вас там нет, понимаете?
Вы теперь, кстати, вы всегда говорили,
нас там нет, нас Крыму нет, нас на Донбассе нет.
Вот теперь, Алексей Александрович, вас там нет.
Молодцы, я вас поздравляю.
Цивилизованный мир отдельно, а вы отдельно.
А откуда такой восторг, я не понимаю, который вы испытывали?
Вот это факт, Ольга, вы?
Президент Российской Федерации проводит военные совещания за дня в день.
Президент Украины отправился в Глазго, что бы что, гордей?
И что при этом весь мир, Гордея, обратите внимание, сокрушается на тему того, что Путин не приехал в Глазго.
И ключевое, конечно, опередил меня Владимир Владимирович, а завтра Путин где?
Завтра Путин в Крыму, а вас там нет. Вот где вас нет, Гордея, ну вот вы сами себя перехитрили и сами себе под затыльник. Зачем?
Ольга, ну вот, я хочу, хотелось бы отойти от разговора под затыльники,
перехитрить по факту.
Да, давайте отойдем, давайте по факту отошли.
Нужна была электроэнергия, Александр Григорьевич раз и дал.
Несмотря на все, что услышал от нашей страны, на мой взгляд.
Ну вы же видите, что дороже, ну дороже.
Спасибо, Александру Григорьевичу.
Они говорили бы всех тех глупостей, так купили бы по нормальной цене.
Ольга, если можно, я договорю мысль хотя бы до конца одну, а вы потом скажете, что это все не так, но это уже вы скажете потом.
Да все это так.
Следующее.
Вы все из-за своего кармана платите.
Абсолютно.
Все это платит украинский народ.
Салют.
Понимаете, в чем проблема.
Вы так легко разбрасываете.
Да он палочит.
Украины, чтобы ты понимал.
В принципе, достаточно энерго-егенерирующих компаний для обеспечения себя в полном объеме,
Успокой крайней мере, я понимаю, я так живу. Я знаю, как это все происходит.
В следующий момент, вы постоянно, вот вы говорите, рисуем какие-то красные линии.
Красные линии, а кто вам дал право рисовать красные линии по границам Ччоба государственного?
И после того, нарушая границу в социальных государствах,
Ну мы же продели, ну тоже из Маленская область.
Ну хорош, ну хорош, вы нормальные люди, секунду.
Сами зафиксировали тот факт, но врет издание политико,
но врет в Вашингтон пост, но вас толкают военные лапы.
Посмотрели, подумали и согласились с позиции американцев.
Зачем оно вам? Гордей, Америка-то от этой войны далеко.
Только зачем вам, чужие земли, чужой страны?
Я сейчас говорю конкретно о тех, вот вы говорите,
синий за стол дипломатического урегулирования.
Мы только за, и это было до 14-го года.
Но дальнейшие переговоры, я вас уверяю, даже если и Медвичук-Бойко
придут к власти в Украине,
это не будет вот тот самый диалог, который вы вкладываете, что
Ладно, ребят, ну кроме ваш, да Донбасс тоже там все, 5 минут и ваш,
ни один президент Украины так не скажет.
От радикала до пророссийски настроенного.
Поэтому мячик на вашей стороне.
Ваши шаги должны быть первые.
А вы рисуйте красная линия.
Ну я вам скажу одно.
Ваши красные линии, вот это вот, знаете, как шлем виртуальной реальности, да?
Вот одеваешь на голову.
Вот только в вашем шлеме вашей виртуальной реальности, если эти красные линии.
А этого в кастрюле.
В мире их нет.
В мире их никогда не будет.
и вам с этим придется смириться.
Поэтому завтра Путин едет в Севастополь, а Зеленский по глазу болтается
и никто с ним полком даже поговорить не хочет, потому что у приличных людей мало времени.
Идет корабль, и что он будет, то в бинокль, то в прицел смотреть.
А вот это он поглядит. То ли в бинокль, то ли в прицел.
У нас есть такие возможности, а у вас такие возможности.
К огромному, к сожалению, нет. Ещё раз вы главные, не слышите,
вас американцы толкают, подталкивают к этой войне.
Вы же видите, что Ельня не граничит с Украиной.
Вы какого чёрта признаёте эту опасность? Зачем?
Вы выглядите глупо, вы выглядите смешно.
А, ну если в этом смысле, то конечно. Есть всегда, даже в виду того,
что ограничите с Российской границей.
Но это же ситуация.
Препаркованные эти танки.
Возможно, они там всегда паркуются.
То Россия.
Где хотят, там и паркуются.
И даже на украинской границе так тоже бывает.
Давайте на Украину перенесёмся.
Кеев Игорь Моненко на прямой связи.
Давайте мы сейчас попытаемся с вами не скандалить.
Я понимаю, что не всегда у нас получается.
Это заместитель начальника
Генштаба ВСУ.
В прошлом генерал-лейтенант запаса
Уважаемый Игорь Александрович, давайте сейчас откажемся от всякого рода стереотипов.
Вы же обратили внимание на публикации, которые вышли в политиков в Ушингтон-пост.
Вы обратили внимание, что речь идет про Ельню. Ельня — это 250 километров от украинской границы.
Вы зачем вы ходите и выступаете с этим странным заявлением?
Вы зачем обещаете Российской Федерации устроить кровавую баню?
Я точно вас цитирую. Точно вас цитирую. Зачем все это?
Зачем вы нагнетаете, хотя прекрасно, как человек служебный военный? Понимаете, не дай Бог начнесть российско-украинская война в ам Украине хана. Зачем?
Ну, я бы попросил вас, значит, если мы будем дальше хоть какое-то время общаться в эфире на многие тысячи людей, вот не скатываться до Стёба с такими подходами относительно нашего государства, нашего народа.
и его президента. Вы не хотите, я не хочу там перейти, накармлики на все остальные дела,
это неправильно. Мы хотим обговорить ситуацию конструктивно. Так давай это попробуем сделать.
Во-первых, во-вторых, налегать на голос. Я управлял зенитными ракетными расчетами, когда
пускались ракеты. И поверьте, значит, они выполняли вместе с ними задачи, они меня слышали.
Но не задача же наша с вами, кто кого перекричит. Поэтому я хочу пояснить ситуацию и ответить на тот вопрос, который вы поднимаете.
Для того, чтобы понимать, что же происходит, как вы этот вопрос ставите, многие в России, в первую очередь, что-то происходит.
Вот Бэрактар применили, значит, нарушили масса Украина всего. И на это надо реагировать, потому что они нарушили Украин баланс.
корабли американские зашли, два, один корабль управления, второй сменит, и это тоже нарушение.
А надо посмотреть для того, чтобы объективно оценить эту ситуацию, посмотреть на немножко раньше.
Что касается мореплавания, Азовское море, Россия переводит и почти вот как бы мы всячески сопротивляемся
с этому в озеро, хотя у нас есть своё, причём тактовка такая, хотя у нас есть
договор между Украиной и Россией, каким образом это надо делать. Мы помним эпизод
по мореплаванию и международному выполнению обязательств странами и
Украиной и Россией, когда были обстрелены уже на обратном курсе нашей
катера и буксир, и что мы из этого имеем. Мы регулярно сталкиваемся по мореходству
что обстанавливает наши гражданские суда, досматривается российскими соответствующими кораблями,
нарушает нашу морскую экономическую деятельность.
И вот в связи с этим, я хочу сказать, если вспомнить всё это, не говоря уже о захвате Крыма и так далее,
то ситуация складывается такая, что нам ещё с тех пор приходится с этим бороться.
И то, что заходит корабли, и то, что Сибрис часто черноморский флот,
ну, два корабля вон в состоянии следить.
А когда был Сибрис, большое учение, какое количество стран не в состоянии,
черноморский флот с этим не справлялся, отслеживать, не говоря о том, что серьезно вести.
Игорь Александрович, вы не переживаете за них?
Мы разберемся с натовскими кораблями, мы все разберемся, здесь ваша помощь не понадобится.
Я к вам обращаюсь, как представителя Украины.
Ситуация напряжена до предела. Вы зачем обещаете Российской Федерации правовую баню? Зачем вы говорите со мной параллельно? Я же пытаюсь вам задать вопрос. Вы слышите меня?
Ну, в общем-то, это кричалки. Если кричалки, на мне о чем говорить?
Какие кричалки? Вы, наверное, не слышите меня?
На границе с Донецком, то есть если нарушают вооруженные силы Российской Федерации
вместе с террористами-боевиками условия минских соглашений, обстреливают с гаубиц,
гражданские инфраструктуры и военных, и убивают их, то мы должны в рамках
опять-таки минских соглашений использовать в ответ с релковые оружия.
Игорь Александрович, если вы в рамках Минских соглашений действуете, вы не имеете права жителей Донбасса называть террористами. Вы сразу автоматически выходите из Минских соглашений.
Но я вам все-таки вопрос задаю, а вы меня никак не слышите. Вы зачем Российская Федерация обещаете кровавую баню? Не слышите, да?
Нет, я вас хорошо слышу. Вы меня не слышите. Российская федерация рассредоточила на границе Украины,
и это не Вашингтон после других средств. Около 90 тысяч по-прежнему. Это наша разведка.
Внимательное, смотрите за разными источниками. 90 тысяч. И если учитывать те 250 километров,
которого вы говорите для широкомасштабной операции.
Не называйте украинские источники за разными. Ладно, украинская разведка.
Главном заявить, что это фейк. Ну, е-мое, ну кому верить?
У вас там кто на Украине главный? Зеленский уехал и началась в Чехарда.
Не, не слышать человека. Мне кажется, вот так обычно проходят переговоры в Минском формате.
Приезжают странные люди и начинают нести пургоз.
Давайте, чтобы было понятно, что из себя украинцы современные представляют,
покажите нам заявление этого чудо человека,
которого отправили в отставку, все-таки про кровавую баню.
Издание в Вашингтон-Пост сообщило, что Россия стягивает войска к границе с Украиной.
На самом деле это происходит на протяжении нескольких последних недель.
Главная причина – не реализуется стратегия Путина.
подвижек восстановления русского мира, его строительство на украинской территории, так как это видит
Путин. Подорвать Украину внутренне с помощью пророссийских сил также пока не удается. Это не
говоря уже о том, что Украина продолжает вооружаться современным оружием, теми же Байроктарами. Все это
вызывает неудолитворение Путина и он снова взводит ситуацию. Для ведения боевых действий
пока способствует погода и Россия стягивает войска, ведь зимой это будет сделать сложнее,
А причины всегда могут быть найдены, если не Байрак-Тар, то обстоятельство другого рода.
Насколько Путин сможет эту ситуацию использовать, покажет время, потому как в этом случае включаются другие стратегические игроки.
Но так как Меркель покидает свой пост, а Макрон готовится к выборам, вся надежда на американцев и на самих себя.
Украина при необходимости должна быть готова к введению военного положения.
Для Путина же вопрос полномасштабных военных действий пока не ясен.
Безусловно, они к этому готовятся, но если Путин начнёт войну, на Украине его будет ждать кровавая баня.
Ответственности не чувствуют эти граждане, когда произносят такие слова.
Но вообще, на самом деле, страшно во что превратились российско-украинские отношения.
Ещё раз. А Зеленский просит с Путиным встречи.
А глава нет Украины, называет Путина убийцей.
Вот у кого нет ни логики, ни понимания, ни каких международных процессов.
ни плана, ни какого, ни А, ни Б. Нет.
Вообще, стыдно смотреть, вроде, генерал, да, советский генерал еще.
И вот так вилять на ответ, на вопрос, о прямой насчет кровавой бане.
Он говорит, да нет, Вашингтон-пост, это вообще не важно, не обращайте внимание.
Статья начинается его со ссылки на Вашингтон-пост.
И он говорит, это происходит на протяжении нескольких последних недель.
генерал за свои слова вообще ответить готов или нет тут же выходят представители
минобороны украины секретарь и сон бог говорит это фейк фейк российской пропаганды операция
психологическая с тем чтобы запугать то есть получается генерал романенка участвует в операции
по распространению паники из россии да то есть он российский агент вскрыли вскрыли генерала жалко
что он на этот вопрос ответить так и не смог на самом-то деле вообще конечно поразительно как
сейчас вот эти украинские вот эти все офицеры и генералы сначала кинулись заявлять что вашингтон
пост и политику это инструменты российской пропаганды потом вот посмотрели где-то там
заискивающие в глаз в подбородок президенту сша и тут друг оказывается что так и есть да подождите так
Это Даниила Врал, да, получает секретарь СНБО и Минобороны Украины. Врали по поводу того, что ничего не происходит.
А кто же говорил с нами правда? То есть они сами запутали в своей лжи и в своих фейках на самом-то деле.
А теперь говорят с ними правда. Только правда каждый день раз, да. А так вообще она да.
А всегда с нами.
Но, но в принципе, вы же понимаете, да, мы тут такую ерунду обсуждаем. Тут тундра горит, понимаете ли.
А мы тут все о танках, да о танках. Надо срочно что-то с тундрой делать, на самом деле.
Я предлагаю, вот Байден во всю просит ищет встречи с Путиным.
Мы видим по заявлениям американцев всевозможным.
Предлагаю назначить встречу в тундре на самом-то деле,
чтобы там Байден сам убедился в том, что это не так страшно, как заморозки в Техасе на самом-то деле.
Так хочется, Байден, сказать, у вас Техас мерзнет, а вы против глобального потепления.
Болитесь, который мог бы облегчить всю эту задачу.
Да, нет, когда я слышу про то, что Путин не участвовал, Си не участвовал, китайский лидер, вы понимаете, Путин-Тейси участвовали, выступили и на G20 и там, сказали, насколько важная проблема, но заметьте, они внесли больше вклад в дело борьбы против глобального потепления, они не прилетели, они не потратили вот эти вот, значит, горючие на то, чтобы не выбросили ЦЕУ, два лишнего воздуха, как все эти лидеры, как сто,
автомобилей байдена и все эти частные джеты значит вот этих самых лидеров то есть
путин и си выступили не хуже других на самом то деле но заметьте внесли вклад на
практике гораздо больше чем могли бы другие деятели сделать а насчет о насчет
того что извините кто-то в изоляции кто-то где-то присутствует до
путин завтра выступит севастополе в честь дня народного единства
Заметьте народа нашего, который он считает и Украину тоже.
И в этом плане действительно Севастополикрым символ, символ грядущего объединения всех нас.
Ну и последнее по поводу слов Лукашенко.
Вы знаете, я предлагаю Александру Григорьевичу приехать в Донбасс.
Это что же его братья? Он же согласен, что в Донбассе живут тоже наши люди, раз уж на Украине тоже живут.
Он уже, дефакт же, признал ЛНР, когда прокуроров ЛНР, помните, призвал для допроса Протосеевича, да?
Было, было.
То есть вот пусть приедет, раз уж такое, и его примут с удовольствием, с огромным первой официальной видер, приехавшей туда,
и пусть обнимет вот людей Донбасса, объяснит им, почему украинские танки надо заправлять ради спасения украинского народа.
То есть он ответит на этот вопрос?
Не, я буду очень.
Про, ставь, вернемся через минуту.
Давайте мы посмотрим, что сейчас с энергетикой в той самой стране, которая отказалась от покупки российского газа.
Менее 14 градусов в квартирах и электробогревателе.
Для жителей многоквартирных домов, начало отопительного сезона откладывается.
Из-за высокой цены на газ было принято решение, отопительный сезон не начинать.
Полтави в многоэтажных домах батареи чуть-чуть теплые, а ночью людям и вовсе выключают отопление.
Поэтому жители тщетно пытаются согреться обогревателем.
Ночью отключается от топления.
Днем оно совсем слабое.
Такая ограниченная подача тепла может сохраниться,
пока средняя температура не опустится ниже 0 градуса.
В семи многоквартирных домах в Луцке до сих пор нет тепла.
Это многоэтажка на улице Мазепы.
83-летний пенсионер Канастосси рассказывает,
что в ее квартире до сих пор холодно.
Ложишься спать в носках, в колготках, в штанах, в митебе, в трипповты, ложишься в холодно, нос холодный, вся холодная.
Ни горячей воды, ни отопления, ничего нет, неизвестно, когда будет.
Каждый день каждую минуту ждёма, отопления нет, страдаем, мучаемся, тяжело, холодно.
Скажите, пожалуйста, когда, в конце концов, заходят садики?
Я хочу сказать, что садика в 13-14 градусов,
Детки трёх лет мне, которые никогда не уписывались, уже уписывались.
Ребёнок остался дома, потому что утром дождь, в лахо, холодно.
Я его не стала вести в сад, вот он гуляет, потому что невыносимо он приходит.
Мама, я замерзаю из-за того, что нет отопления.
Алексей Саныч.
Да, вообще, господ.
Но, вот, заметьте, мы же тоже готовы помочь, например, газ дополнительно последний.
Просто не хотят. По полторы тысячи евро за куб, пожалуйста.
Могли бы покупать по 175 долларов, а теперь по 1500.
Вперед.
То есть, какие проблемы это?
А вот на этом форуме, где-то в глазах, надо было этому другу сказать,
что они перешли уже на альтернативную энергию,
что в общем, в сюжетах у них было,
мы переходим на альтернативную энергию, будем топить дровами.
Вот альтернативная энергия.
То, что логика простая, разблокируйте сейчас дамбас,
Дамбас, вы же блокивер, разблокируйте все, и вам пойдет уголь, причем по цене очень дешевый, понятно, нет, мы будем покупать в Соединенных Штатах по стоимости там в несколько раз, в десятки раз выше, или в УГЮАР, но нормально все, но с Дамбаса не возьмем ничего, если вы считаете, что это ваша территория, спасите своих жителей, хотя бы...
Ладин, важное уточнение, мы уже помогли одним Молдави.
В частности, заключили контракт.
Сейчас моя Сандуа выступила заявлением.
Американцев поблагодарила за поддержку.
А возникает вопрос.
Да нам тут постоянно и украинские деятели,
и украинские эксперты доказывали, да все нормально,
мы готовы к зиме.
Шмехаль говорил дня 34 назад.
Все подготовлено, ничего не будет отключений никаких.
И вдруг аварийная помощь в Беларуси.
Аварийная помощь.
То есть настолько действительно серьезная проблема.
такое а как же ж так получилось я просто хочу напомнить это ведь не россия с
белоруссии прекратили поставки электроэнергии просто очень много в наших
смене правильно это преподносят это украина прекратила поставки а первого
числа решила о мы сейчас быстренько разморозим эту блокаду и давайте нам
поставлять и потом сняла сама украина создала себе такую ситуацию все лето им
говорили и здесь студия и в россии что вы должны что-то делать нам говорили
Нет, все в порядке. Так с кем правда возникает вопрос?
Гордеи. А вопрос-то риторический.
Потому что правда с нами.
Вернем через минуту.
Новости современной американской культуры полиции в Лос-Анджелеса,
вы не поверите, взяла под охрану, под официальную охрану
дом иллюстратора детского комикса о новом бессексуальном супермене,
который совершил coming out и завел отношение с мужчиной.
Фанаты комикса, хомосексуальные выходки не оценили.
Но теперь внимание, какие еще прогрессивные сказки
американские родители рассказывают своим детям.
Смотрите.
Сказать деградация, наверное, не сказать ничего. Хорошо, что у нас есть закон, запрещающий пропаганду
гомосексуализма среди детей. Весь досмотр. Пока.
