Здравствуйте, дамы и господа! Друзья и товарищи, всем привет в эфире!
60 минут по горячим следам, начинаем со срочных новостей.
Украинская армия нанесла минометный удар по Донбассу.
Есиноватую накрыла огнем, и из 122-мм мин всего высова выпустила по мирным жителям.
По детям в школе интернате более 10 снарядов.
Также поврежден газопровод.
В общем сбылась та самая давняя мечта Петра Порошенко,
Прошенко, который еще в 14-м году пообещал, что дети
Донбасса будут сидеть в подвалах.
Смотрите на эти жуткие кадры.
7 утра, дети из интерната сидят в бомбоубежище вокруг
запасы еды и воды на верхних этажах разрушения.
Это обновило поврежденную вот таким вот осколком.
И вот результат этого повреждения мы можем наблюдать.
Первые девятые классы, конечно же, испугались, даже девятиклассницей испугались, потому что, конечно же, такого, во-первых, давно уже не было. И так громко и так серьезно не было.
Сегодня 21 сентября. Сегодня день мира. Нас поздравили. Украинские военные. Это взрывателя 120 мины.
Окраины города были обстрелены. Было выпищено порядка 12 мин, 120. Это геноцид. Попытка убийства.
не только людей, а именно детей, потому что я жирю. Разрывы происходили от школы, буквально там 30-40 метров.
Достойный фон для визита Зеленского в Нью-Йорк. Президент Украина, минувшую ночью, прилетел в США. Опять прилетел в США.
Это его второй визит за месяц, видно ему, очень понравилось.
Прилетел, чтобы поучаствовать в геносамблее ООН. Зеленский выступит там уже завтра. В программе встреча с генеральным секретарем ООН.
с генеральным секретарем НАТО с лидерами нескольких государств
и отдельная рандовод с иностранными инвесторами.
Будет просить деньги на железные купола.
Железные купола будут направлены на Донбасс.
50 миллионов за батарею.
Американцы, как известно, готовы продать сразу две батареи,
то есть Зеленский должен взять в долг 100 очередных миллионов долларов.
Ну а пока президент Украина успел отметить своего мемориала,
где в черном спортивном костюме почему-то белых кроссовках
о погибших в тиракте 11 сентября.
И на американские тиракты к украинскому президенту,
куда ближе, чем какие-то там дети Донбасса.
Верите ли вы в эффективность ООН в решении проблемы нашего Востока и Крыма?
Эффективность?
Ну, ООН выступает за независимость из-за те вопросы,
против учемления прав непосредственно граждан Украины,
которые находятся в том числе на оккупированных территориях. Мы должны говорить про это и не
только говорить, но и настаивать на соответствующих действиях, решениях, касающихся наших,
к сожалению, оккупированных территорий и использовать все возможности этой площадки для этого.
Здесь вопрос всех наших возможностей. Их нельзя упускать, такие возможности.
У нас здесь уже сегодня, а на Украине же. Не понимаю, сколько времени сейчас,
то ли вчера, то ли сегодня. Сегодня было из заявления ООН по Крыму по ситуации с Крымом.
Для нас очень важно, что он официально признала Крымскую платформу.
Нас действительно поддерживают в этот непростой час.
Учитывая, что происходит в отношениях ЕС, в отношениях США,
я имею в виду не их отношения с Украиной и прочими странами, а между собой.
Поэтому можно сказать, что трясет весь мир.
Тот факт, что весь мир трясет, мы с вами, наверное, знаем и без великого геострата Гезеленского.
Сенсационным открытием поделился смиром американский журналист Боб Будвар.
Это он рассказал о том, как самый высокопоставленный генерал в США,
помните, Марк Милле, украл у Трампа,
ядерный чемоданчик сменил коды для запуска ядерных бомб,
а потом позвонил Кутину, чтобы его успокоить.
Казалось бы, мир никогда не был ближе к ядерной войне, но нет.
Был еще один крайне щекотливый для мирового порядка момент,
когда Байден, вы помните, назвал российского президента убийцей.
Вот, по словам Вудварда, после своего дерзкого выпада
уже приличном разговоре с президентом России, Байден,
как бы это так выразиться, дал заднюю.
И вообще заявил, что планировал сказать что-то другое,
а в сказанном ничего личного и скандального нет.
В своей книге вы также затрагиваете отрывы к измоего интервью
с президентом Байденом этой весной, в которой мы говорили
с ним о Владимире Путине.
Вы знакомы с Владимиром Путином? Считаете ли вы его убийцей?
Да, я так считаю.
Путин не был в восторге.
Точно нет. Вообще, конечно, удивительно, что нам удалось узнать детали того, что случилось во время телефонного разговора Путина и Байдена.
Если не ошибаюсь, это было в апреле, всего несколько месяцев назад. Путин такой. Я не в восторге от того, что вы назвали меня убийцей.
Байден пришёл в оборону и ответил, что то интервью было посвящено другой теме, что его ответ был непреднамеренным.
Что тут сказать? Это всё-таки было открыто интервью, и там можно задавать любые вопросы.
В общем, нам удалось пролить свет на то, какие отношения между Байденом и Путиным. Они ведь крайне важны для Соединённых Штатов.
Безусловно.
Я старый, вырвалась, не принимайте все это близко к сервцу, примерно так объяснил происходящее президент США Путину Байден.
Хочется спросить, где извинения, впрочем наверняка на них тоже расскажут, хотя вообще принято думать, что американцы не извиняются.
А если извиняются, как это произошло в случае с ударом беспилотника по Кабулу, то 10 погибшим мирным жителям и их семьям легче от этого не становятся.
Сейчас от часа не легче нашим западным партнерам, они из Европейской и Атлантической солидарности сегодня вдруг неожиданно проснулись.
И с новой силой взялись поливать грязью российские выборы.
К стану, не признавших российские выборы, украинцев и американцев кримкнули, поляки, британцы и официальная Анкара,
Что выглядит просто немыслимо.
Имею в виду два с половиной миллиона туристов, которые
на минуточку отдохнули в Турции только в прошлом
году.
Выбор в Госдуму показали, что Россия еще больше отдалилась
от демократических ценностей.
Российские власти оставили неудел, не коммерческие
организации заставили замолчать независимые СМИ и не выполнили
взятые на себя международные обязательства.
Мы также разочарованы тем, что Россия незаконно ограничила
доступ международных наблюдателей к выборам.
Кроме того, мы осуждаем проведение голосования на
суверенной территории Украины и вновь заявляем, что
аннексия Крыма была и остается посиди незаконной и нелегитимной.
Мит-Польши вновь разочаровано тем, что российские власти
воспрепятствовали организации миссии наблюдателей ОБСЕ.
Подобные действия ставят под сомнение, намерение
России отстаивать демократические ценности.
Это неоправданная попытка подорвать общепринятые
стандарты, обязательные для всех государств членов
ФУБСЕ ООН и Совета Европы.
Последовательная системная компания «Властей» против
российского гражданского общества оппозиции «Свободных
СМИ» затруднила доступ к независимой информации,
не позволила представителям оппозиции баллотироваться
в качестве кандидатов и серьезно затруднила россиянам
возборность выборов соответствий со своими предпочтениями.
Такая ситуация может вызвать сомнения в легитимности
новых депутатов.
Из независимых и надежных источников Европейскому
Союза известна о серьезных нарушениях в ходе голосования.
ЕС не признает и не признает незаконную анексию Крыма
и Севастополя, поэтому Евросоюз не признает и так называемые
выборы, которые прошли на оккупированном Крымском
полуострове.
ЕС же в свою очередь продолжает решительно поддерживать
территориальную целостность и суверенитет Украины.
Но еще одна важная тема, которая в резолюции Европарламента
увязали и с российскими выборами, и почему-то с
российской агрессией эта цена на газ.
В Европе цена снова перевалила за 900 долларов за тысячи
Комометров был, вы помните, откат, сейчас снова орос, о чем в целом предупреждал глава Газпрома Алексей Миллер.
Взгляните на передавица мировой прессы.
Все как одна показывают пальцем на Путина.
В Британии из-за подорожания газа закрылись несколько заводов по производству удобрений и по производству сухого льда.
В местных продуктовых магазинах не найти забороженных продуктов.
сан. Сегодня вышли с сенсационными расследованиями. Путин оставит вас без рождественского ужина и даже без пива.
Резкий ровценный энергоноситель может привести к дефициту углекислого газа,
важнейшего ингредиента в пивоварении. Такая угроза возникла после закрытия из-за скачка цен на газ
Дву гигантских предприятий по производству удобрений.
CO2 – побочный продукт этого производства.
Ограничение его поставок ощутимо скажется на всей пищевой
промышленности и производстве напитков, если эта ситуация
получит продолжение.
И дело не просто в пиве – углекислый газ использует
для того, чтобы парализовать животных перед укоем, а также
непосредственно для упаковки мяса.
Из-за медления его производство может прямо привести к
нехватке продуктов на полках супермаркетов.
Лейбористы обвиняют правительство в том, что страна
оказалась уязвимой и незащищенной от воздействия более высоких
ценных энергоносителей.
Если, как сейчас опасаются, дефицит CO2 действительно
так велик, то самые худшие посредства мы увидим в ближайшие
несколько недель.
«Любопытно, конечно, но и пока в Министерство
энергетики, к примеру, Турции срочно обдумывают заключение
газового контракта с Россией, американский спецпредставитель
по Северному потоку 2, любитель Вышиванок, Хахштейн,
предписывает нам срочно начать проказчику
жизненно важного и такого агрессивного,
но вы помните все эти мантры газа через территорию Украины.
Но Украине же в эти минуты решают не как спасти людей от холода,
а как наказать тех, кто проголосовал на российских выборах.
СБУ обещают возбудить уголовное дело
в отношении каждого, кто пришел на российский участок.
Смотрите.
Про непризнание анексии Крыма со стороны Российской
Федерации, про непризнание выборов я бы сказал государственную
думу России, потому что голосовали люди украинцы
на оккупированных территориях благодаря той самой паспортизации,
о которой мы с вами прекрасно знаем.
На улицах шумного Манхэтта на Зеленске говорит, что
будет добиваться непризнание российских выборов в Наген
по странному совпадению перед вылетом в Нью-Йорк на Украине запустили трёхмесячную
компанию про финансированную США с говорящим названием «Звони в СБУ».
Цель взять всех несогласно с киевской властью жителей на карандаш в первую очередь населения Донбасса.
Документируются все причастные к этому псевдоголосованию, как из числа официальных представителей
Российской Федерации, так и среди граждан Украины, которые нарушают течебенное законодательство,
помогали государству-агрессору. Производство открыто по признакам преступления, предусмотренного
частью 1 статисту 11 уголовного подокса Украины. А это государственная измена.
Под государственную измену теперь могут попасть 200 тысяч человек,
жители Донбасса, получившие баспорта России и отдавшие свой голос на российских выборах.
По украинским законам им теперь грозит от 12 до 15 лет лишения свободы.
Но измеников может оказаться намного больше. Подозреваю, что сосед угрожает национальной
безопасности или сотрудничать с агрессором, звони ВСБУ.
Здесь не надо мазать всех одним мером, здесь надо смотреть в каждой отдельной ситуации.
Есть люди, которые нужден это сделать, чтобы они остаться без работы. Есть люди,
которые добровольно вызвались и пошли. Когда мы вернем Крыма Донбасс, когда мы вернем,
мы отделим зерна от плей, а то простые люди не пострадают. Пострадают в первую очередь люди,
которые принимали соответствующие решения и выступали пособниками купанта. И лучше,
что с ними можно было бы с этими людьми, этим, где можно сделать, это быстренько убраться вместе с российскими войсками, когда придет к ним, потому что оставаться здесь у нас, это не лучшая решение, будет ли.
И это при том, что Зеленский за несколько дней до выборов в российскую гуздому обещал никаких репрессий в отношении жителей Юго-Востока не будет.
Если для ощущения безопасности, для того, чтобы решать какие-то бытовые вопросы,
для того, чтобы чувствовать себя нормально, если жителю о купированной территории надо получить российский паспорт, пусть он его получает.
Если надо, чтобы он проголосовал, пусть голосует.
Все равно, Украина вернет эти территории, и люди, которые остаются украинцами, они вернут свои украинские паспорта,
или вернее, как сказал президент, они не вернут их, они просто достанут их из под матрасов, или где они их там прячут.
Теперь же Советник Офиса президента Украины в эфире государственного канала, который создавался для жителей Донбасса,
на полном серьезе предлагает отделить зерно от Плевел, то есть зачистить территорию от всех, кто разделяет российские ценности.
ценности. Порошенко требует возбудить уголовное дело против самого президента Зеленского.
За время моей каденции, по моему поручению, было запрещено проведение фейковых, фальсифицированных
выборов Российской Федерации на территории Украины. Тут вдруг офис президента власти
отдельные представители служб народа из парламента позволяют проводить эти выборы на территории
фонсульских и дипломатических учреждений на Украине. Друзья, а как вы сейчас собираетесь обращаться к
мировой общественности не признавать эти выборы,
когда вы своим распоряжением разрешаете проведение.
Это классический образец поведения слуг, а сами
делайте совершенно неприемлемые вещи, требую расследования,
каким образом незаконные выборы проводились на территории
Украины.
«Голосование за депутатов страны и агрессора почему-то
заботит киевские власти куда больше, чем приближающая
сезона.
Цены на газ на Украине в полтора раза выше, чем даже
пробившие все.
исторические рекорды европейской котировки.
В октябре стоимость тысячи кубометров вырастет до
1200 долларов.
Во многих населённых пунктах уже сейчас мёрзнут жители,
а ещё только сентябрь.
Больше ста жителей Баниловской громады ранним утром
перекрыли дорогу национального назначения,
которое связывает нашу область с Ивана Франковской.
Уже три месяца люди живут без газа.
Пообещали 10 сентября сделают, ничего не сделали,
ни о чем не уведомили, ничего не сказали, в связи с этим сделали почему. Гадайте, пожалуйста, сами и ждите.
У Надежды трое приемных детей, говорит, сейчас они заболели, а греться негде.
Очень тяжело, да вы сами сейчас видите, как холодно, дрова очень дорогие, дров нам никто не продает.
В сами ходим в лес, собираем эти дрова, отколим, вырубаем.
Итак все, у нас много колонок газовых, но умоемся в тазике.
Украинские регионы уже решили обогреваться альтернативными методами.
В Житомире заложили капсулу мусорожигательного завода.
35 тысяч тонн отходов, как обещают, будут производить примерно 18 миллионов кубометров газа,
когда строительство совершится.
Пока же в области заработала электростанция, которая вырабатывает тепло из щепы, то есть обычных дров.
Эта электростанция уникальна, одновременно она вырабатывает и тепло, и электричество.
У нас там закрытый склад, туда привозится щепа, потом такими гидроцилиндрами на скребковый транспортер подается сюда щепа.
Здесь шнековый транспортер и вот камера сгорания. Она имеет три отдела, то есть условных три зоны.
Первая зона подаётся топливо, а снизу подаётся тепло. Сушит, потом горит и догорает, потом ушло.
Само тепло выделяется, подаётся в тот. Следующий – это термомасленный котёл.
Завтра на Украине первое заморозки, но при этом то, как они планируют замёрзнуть,
на зло Путина это и наверное их личные проблемы и пусть бы действительно кто-то замерз может быть
понял хоть что-нибудь украинский президент хотя действительно упаси господи но ключевое конечно зеленский в
нью-йорке а параллельно обстреливают ясиноватую как же они достали
джек лондон сказал что человек привыкает ко всему кроме холода я думаю что всю зиму будем обсуждать
разнообразные манипуляции украинских СМИ о том, как у них замерзают люди, что всех их заморозил
Путины и Россия, а это будет основная игровая карта. Что касается Донбасса и всех этих санкций
разнообразных, то, знаете, вообще в целом ощущение от политики европейской, американской,
украинской, такой замыленный, все одно и тоже все произносит, потому что люди, которые сейчас
голосовали, они участвовали в референтами 14-го года, тогда уже попали под санкции, потом попали
отворец, потом как участники и работники администрации
ДНРЛНР тоже попали под санкции, потом еще куда-то, то есть
они 30 раз уже вписаны во все санкционные списки,
их точно ничего не напугают.
Это работа на самом деле нацеленная, направленная
совершенно последовательно на то, чтобы все люди Донбасса
наверняка знали, что им на Украину ни в какой форме
никому в виде нельзя возвращаться, чтобы там не говорила арестовища
или все эти разнообразные люди с бесстыжными глазами,
которые произносят речи, которые не верят сами
ни одной секунды, все тут понятно.
С Донбассом вопрос закрыт.
Что касается обстрелов,
безусловно, конечно же, Зеленскому
было прямо проговорено
в свое время, что ему необходимо
воевать с Донбассом, только это
позволит ему получить серьезные американские деньги.
Он прекрасно знает, что за это он получил
бы такую ответку от России, что просто не усидел бы на кресле.
Как ему, собственно, и было передно
устами министра обороны России.
Поэтому то, что сейчас происходит,
это мелкая, обидная
Мерзительная месть у украинских военных пока улетел там этот начальник в Америку пытаться счет там выцогонить они
мстят за волю незвеления народа донбасса это
частная история показывающие что зеленский не контролирует свою собственную армию они когда угодно кого угодно могут обстрелять напугать детей совершенно
им им плевать на этом большому счету а зеленский вот как бы понимая что ждет чудовищная зима которая обрушит его рейтинг до нуля
он мечтается по америке пытаясь хоть что-то кому-нибудь предложить потому что вся эта фигня байда с этим зонтом
Это как бы, ну, подмена. Ничего этого не имеет значения. Никого зонтайма не дадут. Он ни о чём не защищает. Крым он. Это тоже всё фигня. Он выцеганивает другое.
Он ездит в Америке, чтобы спасти себя, свое президентское кресло. И действительно, народ Украины, который сейчас стоит перед катастрофой.
В прямом смысле катастрофы. Они сейчас будут замерзать. Вот это надо понимать и надо выработать какое-то отношение с нашей стороны.
Реально будем их морозить или что?
В окружении горилла подобных охранников Зеленский прогуливается по Нью-Йорку,
возлагает цветы или что там, украинский флаг, он возложил вот этот флажок,
мемориалу жертв 11 сентября, изображает из себя вот некого политического
деятеля, а, посмотрите, Украина стремительно стагнирует, обрушивается.
С одной стороны, впереди перспектива жечь дрова, чтобы хоть как-то выжить в суровую зиму.
С другой стороны, массовые военные преступления украинских военных,
которые обстреливают школы на Донбассе, стоят под угрозу жизнь сотен детей.
Лишь по счастливой случайности обошлось в этот раз без жертв, обойдется ли при очередном обстреле.
мы не знаем. И посмотрите, Европа молчит. Где господин Борель, где Европарламент? Где уважаемая Варшава?
Комментируют выборы. Они заняты не демократичностью выборов в России, якобы. А в то время, когда
цивилизованная так называемая Украина из крупнокалиберной артиллерии ведет
целенаправленное уничтожение жилых кварталов. Стреляет по школам. Голосы Европы не слышно.
Голосы Госдепы не слышно. Правозащитники, так называемые европейские и британские молчат.
Британская пресса пишет, что якобы Россия своей рукой схватила Британию за выми.
И не будет у них ни пива, ни хлеба, ни вески, ничего, впереди голодная, холодная зима, как на Украине.
Понимаете, это сюр какой-то. Британия – это цветущая страна.
Если там местные министры не могут наладить нормальные экономические вопросы, решить.
Ну, наверное, надо менять правительство в Лондоне, а не заниматься венениями в адрес России,
адрес России, что мы якобы дотянулись, вот сейчас Британия будет морозить. Вообще вот
такое ощущение, что хаос, в который погружается современный мир, он поражает не только государство,
но и мы целого ряда политиков. В этой связи хотел бы обратить внимание на те заявления,
выступления, которые сделал секретарь Совбеза России Николай Платонович Патрушев,
в ходе недавних крупных саммитов, которые прошли. Он совершенно справедливо отметил,
что вот альтернатива этому хаосу, этому беспределу, утрате человеческого и государственного
достоинства на Западе, все-таки есть альтернатива. Прежде всего, это шосс, это у ДКБ, это брикс,
это те системы, координации и учета интересов разного рода стран, народов, которые эффективны и
которые работают. НАТО сегодня, ну, до факта, недееспособная организация. Европа ставит вопрос
и необходимость создания уже европейской армии. Это не просто какие-то политические заявления.
После того, как Соединенные Штаты Америки лишили Францию 65 миллиардного доллара контракта,
Французы, я думаю, будут сегодня очень серьезные, так же как и немцы, пересматривать свои прежние подходы.
НАТУ старелая организация не отвечает современным реалям. Ее надо распускать с Толтенберга на покой,
а вместо НАТУ создавать европейскую какую-то военную конфигурацию, будем с ней работать со
страной Российской Федерации, будем работать с Францией, но мы должны четко понимать в любом
В варианте, где требуется отставление российских национальных интересов,
мы должны делать это жестко и бескомпромиссно.
Что касается Донбасса,
необходимо создание общего пространства безопасности России и Донбасса.
На вот эти вот обстрелы в Арварске, наверное, надо давать соответствующие
точечные эффективные ответы,
уничтожать украинских военных преступников,
привлекать их к суду международного трибунала.
Вот приехал Зеленский сейчас в Нью-Йорк,
Но убийца ведь приехал, шут, клоун, элементарно не соблюдая даже правила протокола,
шляется там в каких-то кроссовках глава государства.
У него такое ощущение, перманентного состояния стендап-комика.
Украина, страна, которая не отвечает за свои поступки,
это недееспособная страна, это европейская самолия,
и отношения должны быть к ним соответствующие.
Давайте мы принесемся на Донбасс, это смотрят на жители.
Донбассы слушают, НАТО разваливается, западная цивилизация загибается,
Российская Федерация по какой-то причине русский мир на Донбассе не может не то,
что спасти, не способно его защитить. Идуард Санч, здравствуйте, приветствую вас бесконечно.
Что сегодня случилось? Почему дети оказались в подвале?
Пишите нам, пожалуйста, эти события. Я, честно говоря, думала, что мы уже вышли из 14-го года,
и в 21-м более таких кадров никогда не увидим. И вот опять.
Добрый день, студия. Ну, может, вы и вышли, а мы, в принципе, живем восьмогут в этой ситуации.
Если говорить по сегодняшнего дня, всем утро было обстрелен город Исиноватая, северная его часть.
Там находится школа интернат, она, кстати, не закрывалась в 2014 году, там дети проживают постоянно.
И вот разрыв Мин, который в принципе от здания самой
интерната было метров 40-45, осколками побило в них стекла.
Дети прятались в подвальном помещении, это не бомба убежища,
это полуподвал, который более-менее подготовлено
на место, где дети могут прятаться.
Вот они с утра спрятались.
Если говорить вкратко, что происходило, было выпущено
15 мин, это по городу, 120-х, кто люди военные, они понимают силу разрыва данного снаряда, к чему она может привести, а сколки разлетелись на 300 метров, если вкратко говорить о том, что произошло именно сегодня утром.
Эдуард Саныч, Зеленский же в Нью-Йорке, это без его приказа ведутся обстрелы.
Есть понимание, совпадение ли это? Или такой фон они себе создают,
для того, чтобы переговоры прошли успешно в Америке?
Ну, правильно вы подметили, они создают именно фон,
потому что вот это клика, которая пришла к власти в Украине,
они создают фон о том, что есть агрессия со стороны Российской Федерации.
И перед поездкой в ООН им нужно было создать картинку о том, что здесь идет полномасштабная война и агрессия со стороны Российской Федерации по отношению к Украине.
Я хотел бы отметить, что мы специально не делали ответных действий, потому что руки-то чесались, чтобы президента Украины не дать возможность показать эту картинку о том, что якобы гибнут их невоенные в результате наших обстрелов.
Время придет, мы это сделаем позже.
Хотел бы отметить, что сегодня еще день мира.
Камбрик, 25-я бригада, который непосредственно отдавал приказ своим подчиненым
на открытии огня поясиноватой, он взял в день мира это и сделал.
А в принципе, это все из-за того, что Зеленский поехал выпрашивать очередные шняшки
и показывать о том, что Украина не может ничего сделать с агрессией
со стороны Российской Федерации и будет очередной раз плакаться.
а Расклёбу мы это всё.
Вы не отвечали сегодня, я правильно вас поняла?
Нет, да, я ещё раз подчёркиваю, мы специально этого не делали,
чтобы не подыгрывать президенту Зеленскому.
Эдуард Саныч, я не могу не задать вам вопрос по поводу
установок систем американских, вернее они не американские,
они израильские, но собираются их на Украину поставить через Соединённые
Штаты Америки, называется Железный Купол.
Аристович заявил, что немедленно они будут отправлены на Дамбас.
Что скажете, зачем это, что будет?
Ну, я думаю, это опять политические игры со стороны Украины,
потому что данная система, она не рассчитана на большое количество бавербасы,
которые в виде несоверения могут полететь в сторону противника.
Они могут сбивать и одиночные какие-то самодельные ракеты,
а именно заводского производства в большом количестве,
Если залп будет града, смерча, то они ничего сделать не могут.
А если это будет не батарея и дивизион,
значит и железного купола вообще прекратить свое существование сразу и навсегда.
Спасибо вам огромное.
Спасибо огромное.
Эдуард Санч-Басурин, на прямой связи из Донецка,
сегодня был нанесен удар по Есеноватой.
Еще раз покажите нам эти кадры, эти жуткие фотографии.
Видите, оказывается не бомба убежища, но подвал.
Знаете, что пишут украинцы?
Украинцы говорят, ага, 7 утра!
Это что же там делают дети в этом подвале?
Это же мерзкая постановка.
Нет, это никакая не постановка.
Это школа интернат, где дети живут
и где дети проходят лечение.
То есть это еще и не здоровые дети.
И вот сегодня по ним был открыт огонь.
А Зеленский там скачет по Нью-Йорку.
Ай, молодец.
Знаете, был такой страшный фильм, Рома, обыкновенный фашизм.
Вот то, что происходит на Украине, это не обыкновенный фашизм.
Это уже абсолютный фашизм.
И помимо детей, которые страдают от этого беспредела,
от этого кошмара войны, страдает все население.
Потому что люди, которые проживают на Дамбасе, они не могут не сопереживать.
И мы не можем не сопереживать этой трагедии, этим ужасом,
ужасом, в которых живут уже на протяжении длительного
времени бедные дети, да и все жители Дамбаса.
И здесь еще поймайте, надо вот на чем сделать акцент.
Посмотрите, все официальные заявления этих товарищей
из Кива говорят о том, что выборы, акупанты, значит
Дамбас, кто голосовал люди, будут подвергнуты и выворения
страны, я так понимаю, а кого они выдавливают, будут сажать 650 тысяч человек,
жителей Донбасса, обладают избирательным правом. Вы что хотите сделать, уроды?
Вы хотите этих людей либо изгнать с территории, я думаю, это главная задача,
зачистить территорию Донбасса, либо вы хотите их уничтожить. Здесь нет никакого третьего пути,
о котором говорит официальный Киев, что мы там будем выборочно, арестовищ пытаются
сгладить всю эту историю. Не получится сгладить. И никакой европарламент вам не поможет. И никто вам
не поможет скрыть эти преступления. Вас волнуют наши выборы. И Украину волнуют. Клинкин что-то
брякает постоянно. Европарламент, посмотрите, принимает эту резолюцию. Но меня радует то обстоятельство,
что более 200 все-таки депутатов не потеряли окончательный разум и не поддержали эту
резолюцию, которая не имеет никакой, напомню, юридической силы.
Там 193 человека против, 194 человека за в этом
секторе.
Ну, я что говорила?
Абсолютное большинство.
Это не абсолютное большинство, да, но есть люди, которые
все-таки с головой, слава Богу, вот их, наверное, действительно
выбирал народ, а остальные приходили при помощи лоббийских
групп различных политических сил, интригующих против
России.
И, понимаете, они вот все напоминают таких вот, как помоечные голуби, клюют все подряд и гадят, где попало, не разбирая, собственно, вообще, во внутренней структуре российской политики.
Им это не надо. Россия-враг, Россия-враг для них. И какие бы выборы у нас не проходили, где бы они не проходили, они все равно не будут для них законными.
Я бы даже сказала, если бы у нас не проходили никакие выборы, конечно.
Они бы тебе непременно выпустили резолюцию за что-нибудь насошущее.
Мы с Назлопутину. Назлопутину вы можете только уши отморозить и потом покупать в России валенькие шапки ушанки, оставшись без газа.
Вот что вы можете сделать Назлопутину.
А остальное все, что происходит сейчас и на Украине и в Европе, конечно же, это звенье одной цепи.
агрессия, вооружение, закупка куполов.
Понимаете, это все попытка каким-то образом напугать нас.
Ну, блин, известная штука, а и моська, знаете, она сильна, что лает на слона.
Чего вы все в гавкайте, что вы успокоиться не можете.
От этого страдают не мы, мы вообще от этого не страдаем.
Да? От этого страдают прежде всего жители Украины,
от этого прежде всего страдают жители Дамбаса,
которые гибнут и будут продолжать гибнуть.
И когда вы говорите о войне, вы каждый год, смотрите,
С четырнадцатого года Россия нападет на Дамбас, Россия нападет на Украину сейчас уже, всю Украину.
Это каждый год происходит, вот это брехня, мы слышим каждый год, Порошенко ли, Зеленске ли, мы все куда-то нападаем на кого-то.
И никак не можем напасть, пора бы уже, наверное, сделать в конце концов.
Но тем не менее, тем не менее, все вооруженные силы Украины, которые сегодня должны подчиняться в Верховном углу командующими,
Оказывается, действует автономно. Оказывается, они сами принимают решение.
А для чего нужен Зеленский? А Зеленский нужен для того, чтобы он оправдывал эти преступления.
И рассказывал всему миру о том, что на нас опять напали.
А я, как верховный главнокомандующий, отдаю приказы и защищаю территориальной целостности страны.
Но это же не так по факту. Это же не так.
Ну как, слушайте, если ваш верховный главный командующий
отдает приказы обстреливать мирную территорию, школы,
жилые кварталы, не по военным объектам, то вы задаете
себе вопрос, нахреновом такой президент, который
занимается провокациями, президент, который говорит
«нет, слушайте, мы мировлюбивые государства, у нас все вот
выстроено по принципу взаимоотношения нормальных
А если обстрелы происходят безотносительно украинского президента Зеленского,
тем патча, зачем вам такой президент, который не контролирует ситуацию в воюющей стране, в армии,
которая вообще-то 8 лет, если вы не сбились еще со счета противостоит российской угрозе.
И промечательно, покажите нам, пожалуйста, эти кадры.
Сегодня же стартовали учения, гордей, если вы не знаете, совместный тризуб.
Оказывается, эти Украина-натовские учения призваны остановить Путинскую агрессию, агрессию Путин планировал развязать в рамках предвыборной компании, и таким образом объяснить поражение Единой России и предвыборная компания закончилась, и выборы завершились, и никакого тебе поражения Единой России, но учения стартовали. Смотрите.
Спалиндельника начались украинско-американские учения, в которых принимают участие 6000 военнослужащих и 15 стран партнеров.
Их цель – защита украинских границ. Это зеркальный ответ на российской Белорусский военные мероприятия на севере.
Тренироваться плечом к плечу с украинскими солдатами будут военные из 15 стран НАТО.
Военных из разных континентов будут учить освобождать город, который захватили боевики и эвакуировать местных жителей.
В Альбовской области начались ежегодные международные учения Рапит-Тредент.
Иностранных военных будут привлекать в украинские подразделения.
И впервые в истории Рапит-Тредент будут проводить батальонные тактические маневры с боевой стрельбой.
Все, что мы будем реализовывать, базируются на сценарии
приближенном к реальной жизни, к возможным вызовам
и угрозам, которые могут случиться на самом деле.
Мы не привязываемся к конкретным странам, представляем
агрессорам любую страну.
Главное – умение побороть любые угрозы.
Продолжать сарапить 3дэнт 10 дней, лобкость военных
будут оценивать представители НАТО, на завершающем этапе
будет определена их готовность принимать участие в совместных
операциях. Основная цель этих учений – достичь
заимной совместимости между подразделениями Украины
и подразделениями стран-партнёров, а также передать тот уникальный
опыт, который мы получили в борьбе за нашу Украину
на территориях Луганской и Донецкой областей.
Опасным фактором усматривается имитация или демонстрация
возвращения российских подразделений в пункты
постоянной дислокации после завершения учений
Запад-2021, и скрытое создание группировок на территории
Беларуси.
Примечательно, конечно, что украинцы тренируются
воевать с натовцами, теми самыми натовцами, которые
позорно бежали из Афганистана, заявив, что по прошествию
20 лет их компании не удалось ничего там демократизировать
и, к сожалению, оставляя и технику, и УВА, террористическое
правительство.
решения не признавать ваши выборы, я считаю правильным,
своевременным и очень нужным.
Вопрос в том, чтобы только довели этот вопрос до конца,
потому что я вот анализировал после каждых выборов в
Госдуму вопрос о их непризнании, и потом как-то так, вот
медленно-медленно-медленно, когда и все этот вопрос сводится
на нет.
Сейчас, почему этот вопрос актуален?
Я вам скажу одно, если бы в Украине, я говорю только
за Украину сейчас, ни за какую другую страну.
Вот так вот бы проходили бы выборы в три дня через онлайн.
Через вот как все вы провели, я вас уверяю, уже люди бы вышли бы на улицы и был бы Майдан.
Он в Украине такие номера не проходят.
Дикий вы человек, вы стремитесь в Европейские союзы в НАТО, если мне память не изменяет.
Вы знаете, как в Соединенных Штатах Америки выборы пространят?
Я только специально сказал, я говорю сейчас только за Украин.
Я обозначил с самого начала.
Зато украинцы и стерпят любой вооруженный переворот, государственный,
любую агрессию стерпят и вмешательство любое, стерпят эти самые чудесные
украинцы. Гордей, ну это ваше дело, личное, мы не вмешиваемся, вы тоже не вмешиваетесь в
наши дела. Вы мне объясните механизм, по которому вы планируете себе или
представляете не признание российских выборов, просто кто не признает,
Дипотношения разорвут, тогда вы уж точно помрете от голода и от холода.
План очень простой. Дипотношения разрываться не будет, потому что будет непризнанна законодательная власть.
Все дипотношения, это сегмент министерства, они будут и так же дальше работать.
Я сейчас дойду доказатель. Я вас никого не перебивал. Если уж меня сюда пригласили, дайте возможность договорить до конца ту украинскую позицию, которая вам не выгодно. И не выгодно будет никогда.
Первое, Зеленский очень хитро поступил в этот раз, когда на территории Украины, на территории консульств работали ваши выборные участки.
То есть их было аж четыре. Любой гражданин России или же человек с российским паспортом мог спокойно прийти и беспрепятственно проголосовать.
И обратите внимание, на территории консульств ни одной провокации. Все прошло тихо, все прошло мирно.
мирно за что сейчас Зеленского действительно хитрец дальше все выборы на территории не
подконтрольных украины они являются прямым нарушением ведь задача не то чтобы там депутата
выбрали сказать да нет и не депутат ты там вот в европе ты обычный турист и депутат иди вопрос в
том чтобы через депутатов мотивировать бизнес и крупный аллегорхический класс российской
федерации воздействовать на вашу власть уже внутри
вашей страны.
Через арест активов, через может быть какие-то блокирования
с делом.
Что вы несете?
И куда вы это что-то несете?
Вы прекрасно понимаете.
Нет, я не понимаю.
Вы мне объясните, почему жители Донбасса не голосуют
в рамках украинских выборов, парламентских и президентских.
Чем это связано?
Потому что мы не можем обеспечить безопасность
у донбасса.
Нет, потому что вы знаете, как эти люди проголосуют
не одну вашу власть фашистскую эти люди не выберут именно поэтому вы их назвали предателями и
отключили это выборного процесса не голосует я не согласен с тем что обстреливается интернат потому
что ну все-таки наверное есть какие-то красные линии я не военный специалист но вот только что
выступал представитель не под контрольных территории он очень гибко и уже задал двойную
стандарт, а попросту говоря, соврал 2 дня назад 6 обстрелов раненой украинской
военной неделю назад два украинских военных погибает и он сейчас говорит
мы не отвечаем да как же мы не отрицать и вы убиваете украинскую армию он говорил
про сегодняшний день на сегодняшний день он сегодня получил это вот и
чел поэтому начал я правильно вас поняла что вы за убийство украинских
военных решили убивать украинских детей.
Ольга, это не так.
Вы прекрасно...
Вы тогда учитесь стрелять.
Это же война гордей.
Вы тогда военных убиваете.
Какого черта вы стреляете в интернат?
Ольга, я не знаю почему армия стреляет в интернат.
Я не готов это даже.
Я не там в конечной методе.
Но когда погибают украинские солдаты, пули летят с этой
неподконтрольной стороны.
И эти...
Вы меня не слышите.
Убивайте солдат, если вы ведёте войну.
Зачем вы убиваете детей?
Дети, причём, это же украинские дети.
Да, Ольга, не поэтому я и не согласен.
Поэтому я понимаю, это всё дико, но ведь если...
21-й год дети, больные дети, сидят в подвале,
и он мне рассказывает, что там кого-то убили.
Война, воюйте, детей не трогайте.
Детей и Ольга, я говорю, я тысяча раз не согласен, что сейчас интернат попал под обстрел.
Но, если глубоко рассмотреть ситуацию, до тех пор, пока там будут вот те оккупационные администрации,
из-за нет, там будет война, сколько быть этим оккупационным администрациям там, на Донбассе,
решать вам здесь, в России, в Кремле, точнее, если быть очень полезным.
Вы же взрослый человек, они там может быть оккупационные по вашей версии, но их уже давно и не один раз,
Избрали эти люди. Эти люди, которые вам так не нравятся. Избрали себя администрацию, которые вам так не нравятся.
Вы уже упустили Донбасс. Остановитесь, гордей, пока не поздно. Иначе потеряете всю Украину.
Останется вам только Львова.
Мы в России, там, в Кремле. Остановитесь.
Да мы. Мы стоим к сожалению на месте.
Мы ему огромному сожалению. Мы стоим над вместе.
А надо бы двинуть уже.
Вы им честно скажите, эти люди после выборов.
Уже вы их использовали как электоральная поля.
Вы же скажите, дорогой Донбасс, вы были интересны, кому хотите, мы даем русские паспорта, ну не будет мы вас убрать, разговаривайте с мирной, именно по этой причине у вас у самого как депутата такая низкая электоральная поддержка, мы людей не используем, а вот вы их отодвинываете.
Почему, Ольга? Моя электральная поддержка.
Поватят, перекрекиваться, это жена, говорит Спиридон Павлович.
Во-первых, мы их обманывать и бросать их в Украиной.
Хорош.
Вот что вы делаете, и это правда.
Горги запомолчать.
Можно помолчать минуту?
Горги не надо.
Мы охотимся на тех людей, на украинцев, которые голосуют
здесь, в России, на украинских выборах.
Мы на них не охотимся, в отличие от вас.
В первых, я не знаю, зачем мы в 21 году закупаем израильскую
систему защиты железный купол.
Я помню, в 2014 году в Украине была разработана и реализована
индивидуальная система защиты купол, которая была
использована на Майдане, но можно было хотя бы на
основе эффективности этой системы рационально принимать
какие-то решения.
Теперь по поводу ваезжей Зеленского.
Не хочу быть вангой, но я прогнозирую, ближайшее
время Зеленский будет осуществлять вояжий за рубеж
по любому поводу и только для того, чтобы отмеживаться
от внутренних проблем, которые будут происходить в
Украине.
Президент будет сконцентрирован на решение важнейших вопросов,
якобы, да?
А внутри в Украине идет политический кризис, конфликт
разумкова с командой Зеленского, энергетический кризис.
Вы тут показывали электростанцию, которая работает на
щепи.
Вы знаете, что я хочу сказать? Это же в рамках зеленой религии в энергетике, которую приняла Украина.
Но надо понимать, чтобы отказаться от газа и использовать такой вид электростанции, то нужно компенсировать разницу в тарифах.
Европа выделяет деньги. Куда деваются эти деньги? Это тайна за семью печатьями.
Но все, кто ввязался в этот проект, на данный момент в Украине в убытке.
Теперь по поводу организации объединенных наций. Вы задаёте с вопросом.
Верите ли вы в эффективность ООН? Я верю.
Когда идёт конфликт между двумя малыми странами,
организация объединенных наций обязательно вмешается
и конфликт исчезнет просто этот конфликт.
Но когда конфликт идёт между великой державой и малой страной,
то как правило, исчезает малая страна.
А когда ведётся конфликт между двумя великими державами,
то в результате конфликта может исчезнуть ООН.
Можно туда ехать, можно выступать, можно говорить, а что
должен сказать, что должна сказать организация
19-й?
Все в безу, он уже все, что нужно было, он давно принял.
Он давно принял.
Только это все, к большому сожалению, на сегодняшний
день не реализуется.
Вы показывали сюжет, знаете ли, я вспомнил свое детство,
когда я был ребенком, смотрел международную панораму
и не мог понять, как могут американцы сидеть на крыце
своего дома и не заходить в дом, потому что у них нет
возможности обслуживать вот этот вот свой дом. Для меня это было дико в советское время.
Сейчас в Украине с площадь рядом мы сталкиваемся с такой самой проблемой. Вы говорите о повышении
тарифов. Уже на сегодняшний день 86 миллиардов долгов населения. Это еще до вот этих вот повышений,
которые будут. Вы понимаете, что нельзя из человека получить больше, чем он может заплатить. Вы
Вы можете бесконечно повышать тарифы.
Вот бесконечно.
И газ можете покупать по тысячи долларов.
Кто будет оплачивать все это?
Это невозможно оплатить.
Это можно понять.
Припортовый завод останавливается.
Людей просто выбросят на улицу.
Все заводы, которые производят удобрения для сельского хозяйства,
они все остановятся.
Потому что цене удобрений 80% от цена газа.
Это можно понять элементарную вещь.
Но никто же с этим не хочет разбираться.
Никто, они думают, что накалядовать шляпой по миру
– это гораздо больше можно собрать, чем заниматься
собственной страной, собственной экономикой.
И быть там, где эта страна должна быть – в Азии, в Африке,
в России, я не знаю, где угодно, там, где есть интересы.
Но в том-то и вся беда, что тот 2014 год запретил Украине
вести свою политику.
Запретил.
Все.
Людей, которых поставили, назначили на эти должности.
Порошенко никогда не был бы избран Президентом, назначили на дедожестве.
Они предали и продали эту страну. Неужели вы не понимаете этого?
И вы продолжаете качать. У нас демократические выборы.
У нас, вы знаете, избрали Порошенко.
Вот ваши выборы не такие, а наши выборы.
Конечно, в 2014 году были очень демократичные выборы.
Сеня, я ценю к стремя процентами, стал премьер-министром.
А Порошенко, которого ненавидела вся страна, стал Президентом.
Но вас же это не удивляет.
Вы боролись с олигархами, и олигарха назначили, но ваши это не удивляют.
Вы боролись против повышения тарифов, а их повысили, но ваши это не удивляют.
Я помню этот скандальный, скандальный, до сих пор, сколько лет прошло, против насмотреть этот ролик.
Когда я Ценюг стоит в прямом эфире и критикует Азарова за то, что он якобы дал стране высокие тарифы,
Мы придем к власти и мы понизим тарифы.
Пришли, подняли тариф с газа 14-го года на 1300 процентов.
На 1300 процентов.
Но вас же это не волнует.
Воду на 720 процентов.
Но вас же это не волнует.
Все хорошо, все нормально в стране.
И никто не задает с вопросом. Слушайте, а давайте посмотрим в прошлое.
Может, мы что-то там сделали неправильно?
Может, мы куда ошибку допустили?
А может, давайте накажем тех людей, которые нас обманывали?
Нет. Продолжают как дятлы в стену стучать.
Нет. Мы все сделали правильно.
Но проблема только в одном. Надо воевать с Россией.
Ну, продолжайте. Если вы еще повоюете годик-другой,
я думаю, от страны вообще ничего не останется.
Понимаешь, чем дело?
Давайте посмотрим в прошлое. Давайте посмотрим.
Я согласилась по всем, что вы говорите.
Тарифы способны анализировать не прошлое, не видеть будущее.
Причем здесь прошлое?
1200 долларов за 1000 кубометров.
Сейчас стоит российский газ на Украине.
Путин предлагал украине газ по цене 175 долларов за тысячу кубометров.
Что больше? 175 долларов за тысячу кубометров?
Или 1200 долларов за тысячу кубометров?
Вы отказались, потому что Путин агрессоры, потому что вы хотели еще дешевле.
А также, гордей, вот смешной вы человек.
Эрдоган не признает российские выборы.
Он их не признает не потому, что они недемократичные.
А голосовали мы три дня, исключительно из-за коронавируса
так сейчас делают во всем мире.
Эрдоган не признает эти выборы,
потому что не считает Крым российским.
Но он и не считает его украинским.
Он хочет, чтобы он стал турецким.
Гордея, вам все кажется, что это Петтримка.
Вернемся через минуту.
Три счет пошвам из-за конфликта Франции и Соединенных Штатов Америки
об этом открыто говорят в Европейском Союзе.
Еврокомиссар по внутреннему рынку Тири Бритон заявил, что в трансатлантических отношениях что-то сломалось, а мы же предупреждали.
Париж отзывает послов из Соединенных Штатов и Австралии, отменяя встречу министов обороны Франции и Британии.
А теперь ссора из-за оборонного контракта с Австралией выходит на общий европейский уровень.
Я напомню, там Париж теряет из-за поведения Вашингтона на минуточку шестьдесят пять миллиардов долларов.
Макрона поддержали все главы МИД стран ЕС.
Приседатель Евросоюза Шарль Мишель обвинил Байдена в недостатке лояльности и потребовал от президента США объяснений.
Глава Еврокомиссии Фондур Ляин считает действия Вашингтона неприемлемыми, а Байден по-прежнему не хочет звонить Макрона.
Вы определённо омраченейдим соглашением Аукуса, о котором мы говорим в последние несколько дней.
Вы уже видели, как ответила Франция, отозвала своего ключевого, послала из-за этого вопроса.
Снова высказался Китай. Ядерные технологии на своём заднем дворе ему ни к чему.
И уже заметно серьёзное движение в сторону охлаждения отношений ЕС и Австралии. Почему всё так произошло?
Сейчас есть много вопросов, на которые необходимо найти ответы.
ответы, мне кажется, с одной из наших стран членов обошлись неприемлемым образом. Так что
нам бы хотелось знать, что произошло и по какой причине, и в первую очередь, нужно прояснить
ситуацию, прежде чем продолжать наше обычное сотрудничество. Мы партнеры и друзья, партнеры
должны говорить о тех вопросах, которые касаются общих интересов. Это же очевидно, и очевидно,
что этого не произошло. Здесь же разговор очень простой и максимально корректный,
если американцы могут себе позволить так себя вести
со своими партнерами, ближайшими союзниками,
в том числе союзниками по военному альянсу,
то что же будет со всеми остальными?
От остальных не останется ровным счетом вообще ничего,
как ничего в эти самые минуты уже не осталось
это в Гонестан и от Афганского, как вы любите говорить,
демократически избранного, что важное обстоятельство правительства.
Давайте мы послушаем Патрушева. Мудрое заявление на тему того, что Гегемонтом мы видим целом, наверное, сдох, но продолжает в своих конвульсиях уничтожать этот мир.
Не так давно президент Байден, выступая с речью, в связи с выходом войск из Афганистана, заявил, что эра силовой перестройки суверенных государств заканчивается.
Напомню, что практически каждый американский президент последние 100 лет делает подобные заявления.
Возможно, вам известны выражения война, которая закончит все войны.
Так вот, эта формулировка принадлежит еще Вудру Вильсону.
Он использовал ее, когда убеждался гражданам поддержать свое решение о вступлении США в Первую мировую войну.
И после этого американцы развязали больше воин, чем какая-либо другая страна.
Очередное громкое откровение Белого дома всего лишь слова, произнесенные скорее от безысходности.
Власти США и западных государств в целом осознают, что их возможность влияет на
глобальная обстановку и поддерживает свою гегемонию, снижается с каждым годом. Внутренние
проблемы на Западе стремительно накапливаются и уже близки к критической массе. По этим причинам,
американцам и их союзникам сегодня все труднее диктовать миру свою волю. Но это не значит,
что они откажутся от подобной имперской стратегии. Скорее наоборот, их действия станут более
агрессивными и непредсказуемыми, чтобы отвлечь внимание
своих обществ от внутренних неурядиц за счет внешних
авантюр.
Захар.
Во-первых, нам все это выгодно, конечно, Россия, все происходящее,
потому что это раскалывает и НАТО, и Евросоюз, и европейский
блок, и доверие США.
Это безусловно.
Во-вторых, конечно, США действует максимально цинично,
и я бы не сказал, что безразсудно, потому что вот мы отследили
ситуацию с Афганистаном. И могло показаться, что на этом все заканчивается. Конечно же это порождает,
как по принципу домино, разнообразные последствия. И здесь тоже скорее всего связь есть. Потому что
скорее всего есть связь Толебана с Китаем. Значит надо было в США каким-то образом отреагировать на
Китай. Они в подбрюжье Китая начинают так или иначе вооружать Австралию. Сдают на самом деле
мощнейший прецедент. И еще раз повторяю, это нам выгодно. Потому что чем жестче противостояние
между Китаем и США, тем лучше для нас. Что касается Франции, это вообще не мысли, мы просто унижения. Мы просто в России наши либералы
приучили, потому что вот Европа, она вся за добро, она вся за мир, все такое. Франции на самом деле гордится своими
мельтористскими традициями. Она считает, что они крупнейшие поставщики вооружений. Они на самом деле,
ну как бы на этом строятся весомые части их государственной самостоятельности и идеологии, что они очень крутые
и это кидалова, а это не просто какая-то крупная
экономическая сделка, это на самом деле просто
обрушение французского чувства самоуважения.
При всем том, что Франция, конечно же, всегда следовала
фарваторе США, там до 85% СМИ так или иначе американцами
контролируются прямо или посредо, они всегда поддержали
Америку везде, против России, против России, за Украину, за Украину,
за Трампом, про Сирию, про все, что угодно, вся Франция
всегда изображала из себя американских так или иначе
там под певал и вдруг вот такое происходит ну и здорово для нас здорово что такое происходит что
унизили францию что с улицем с китаем что что устраивает эту эту ощущение состояние такого
общимирового геополитического дисбаланса и тут действительно ольга права потому что если
они реальную сильную мощнейшую страну европы францию не считают за объекта политики ну кем
Они могут воспринимать Украину, хотя бы есть стол, за которым сидят внатра, разнообразные персонажи.
Кем туда хочет стать, как бы, попасть туда Украина?
Вот этой тряпкой, которая этот стол будет протирать, потом бросать туда угол.
Они даже тряпкой согласны войти в это место и даже тряпкой не возьмут.
Даже тряпкой не возьмут.
Абсолютно циничная, рациональная американская политика,
где престарелые и странные люди всеми этим процессами управляют.
Сначала у нас программа был этот сюжет, где этот очень старый генерал воюет у старого Трампа ядерный чемоданчик.
Очень старый престарелый корреспондент берет очень старого Байда на интервью про Путину Убийцу.
Какая-то герантерфилическая страна.
Что у них, ну как бы, у них выжженная идеализм полностью.
Они ни во что не верят, на все плевать, какая-то украинская фигня для них, ничего не важно.
Они уже шевелят, двигают огромными процессами
уже за пределами, какой бы ты ни было морали.
А мы тут пытаемся все по-человечески как-то проговорить.
Тут дети, тут австрелы, там то, там все.
Да и плевать им совершенно на это.
Им при чем плевать и на Европу, и на Францию,
и на возможность мирового, креплениршего конфликта.
Потому что Китай, конечно, такие вещи не будет оставлять без внимания.
Они его накачивают.
Удивительные, конечно, эти персонажи американцы.
И хранить рандо, потому что тут они как бы...
Они перестраивают на самом деле свою концепцию.
Раньше они пытались весь мир контролировать.
Они понимают, что они не могут его контролировать.
Они начинают его ссорить, чтобы он подался, взрывался.
Входил в мощнейшие системы противостояния.
Ну как, взять Францию, выключить из европейского этого симбиоза.
Это очень устойчиво.
Поругали Францию и Великобританию.
Это просто безобразие какое-то.
На Германию с Китаем ссориться.
Нам надо в этом смысле продумать, на самом деле, как мы себя будем вести.
Надо сразу ползать, заполнать пустые пространства, и Россия остановится мощнейшим геополитическим оппонентам США.
Иначе это все произойдет без нас, а сейчас возможности не бывало и просто.
Все французские телеканалы крутят эти кадры, это Корнуэл, это сам эту Борису Джонсона, и там идут они, видите?
Побережья обнимаются, Байден, Макрон, большие друзья и товарищи, а потом, спустя полгода, удар ножом в спину, газета Time сообщают, что именно в этот день
Было принято решение о том, чтобы лишить Францию 65 миллиардного ядерного военного контракта.
Какой счастливый макрон.
Какое ощущение, что Соединенные Штаты Америки находятся сейчас в той же ситуации, как в Советский Союз в 1989 году.
В воздухе уже вот носится ощущение конца.
Разумеется, с США мощная держава, наивно было бы думать, что они распадутся либо там обанкротятся, либо
доллар рухнет. Наверное, нет. Процессы все-таки идут уже на более другом глобальном уровне.
Советский Союз мы тоже думали, не распадется.
Но этот глобальный уровень сегодня показывает, что США теряют. Они теряют инициативу стратегическую.
Почва уходит из-под дых ног. Именно поэтому вот такие хатические движения.
Я бы сказал, достаточно подлови циничная политика.
Вот они обнимались с Макроном, Байден там чуть ли не нагруть его к себе,
голову Макроновскую клау, а в голове-то было одно,
а кину я тебя на 65 миллиардов долларов.
А Макрон, как этот мальчик, какой-то простодушный, вот старший американский друг,
ведет нас в следующее, в светлое будущее, в результате такое жёсткое кидалого.
Вот это можно напомнить, как жёсткую посадку самолёта.
Франция вообще в шоке сейчас находится, она не понимает.
Кстати говоря, я думаю, надо Европейскому союзу
принимать санкции против США.
Обязательно заплатить Франции как минимум
к контрибуцию в 50 миллиардов долларов.
Действовать более активно, более зубасто.
Я думаю, наши дипломатии может поддержать европейские
миды.
О том, что США ведут себя вот так нагло, безцеремонно
оскорбляют Европу.
Мы же часть Европы, от лесобона до Владивостока, поддержим
В наших европейских друзей проведем консультации с Борелем.
Давайте примем совместное постановление, заявление о неприемлемости,
унижение Соединенными Штатами Америки в Великой европейской ядрной страны Франции.
Мы постебаемся в конце концов, потому что ситуация, еще раз говорю,
рушится. Запад уже не монолитен.
Их время прошло.
Они живут в завтрашнем дне.
И в этом уникальных шанс для России.
Через консолидацию, отбивая вот эти вот внешние нападки
угроза, мы идем вперед, и в этом мире мы можем стать
лидерами, пока Китай и США будут заниматься взаимным
выяснениям, а может быть и войной, друг с другом.
Мы можем стать тем полюсом мира, к которому подтянутся
все, станем центром консолидации.
Гордей, а вы, Украина, если не придете в историческую
гавань красей, вас ждет судьба с самоли, распад хаос,
Кновщина и полная без перспективы.
Ладно, черт с ней с Украиной.
Украина пошла по пути из-за мерзания, это из зимой.
Желаем Украине удачи встретиться как-нибудь все эти суровые
парни для того, чтобы обсудить очередные антироссийские
санкции.
Хоп!
А все поссорились, и нет больше очередных антироссийских
санкций.
В общем, это звучит, конечно, как шутка, но недолог
тот день, скоро он наступит, все непременно, и что
касается репарации, вы говорите, что это тоже, наверное,
серьезное предложение Троллинга, ведь Джен Псаки задали такой
вопрос именно с использованием термина репарации, которая
она не стала никаким образом опровергать.
Послушаем.
«У президента будет звонок, мы все еще работаем над
его графиком с президентом Макрона в ближайшие дни.
Я ожидаю, что президент в ответ на этот звонок
подтвердит нашу привеженность работе с одним из наших
старейших и ближайших партнеров по ряду проблем, с которыми
сталкивается мировое сообщество. Но самое главное мы по-прежнему ожидаем тесного союза с Францией,
одного из наших самых сильных партнеров, поскольку мы работаем над решением ряда проблем в мире.
Гланируйте ли вы отказаться от сделки по подводным лодкам? Нет. Считает ли президент Байден,
что США несут ответственность за какие-то репарации, за какую-то сделку,
которая частично компенсирует экономические потери.
Я знаю из ряда сообщений в СМИ, возможно, включая ваше,
что было несколько сотен рабочих мест,
которые, как они ожидают, будут потеряны во Франции.
Безусловно, это является для них внутренним фактором.
Мы это понимаем, но я думаю, что вы можете ожидать,
что звонок президента будет больше связан с подтверждением нашей приверженности.
Приверженности США, нашему Альянсу, нашему партнерству
и совместной работе по ряду вопросов.
включая безопасность в Индотихоокеанском регионе, который будут в центре внимания.
Искренний человек не понимает, что происходит.
Мне действительно кажется, не в рамках своей некомпетентности, она правда не понимает.
Это же соответствует национальному интересу в Америке.
Вы чего все сердитесь так?
Через минут вернемся.
По центру Киева прошли несколько тысяч геев и несколько тысяч лесбиянок.
на защиту шествия, гомосексуалиста. В Зеленске бросил полицейских, спецназ и национальную украинскую гвардию,
таким образом выполняя команду Байдена. Вы же помните, пункта защите прав ЛГБТ сообщества был включен официально
совместное заявление двух президентов после встречи в Вашингтоне. В одной колонии с геями,
лесбиянками и украинскими трансгендерами прошли пошлые в Великобритании, в Швеции, Нидерландов,
американские дипломаты явились его со своими семьями.
Смотрим.
«Мы сейчас с Милиндой Симонс по словам Великобритании
на Украине. Почему это важно для вас быть здесь?»
«Для меня это важно быть здесь, поскольку ЛГБТ-сообщество
на Украине невелико и нуждается в нашей поддержке это важнейший
вопрос демократии. И самое меньшее, что можно сделать
— это прийти и поддержать этих людей. «Почему это важно
для вас быть здесь, потому что мы поддерживаем права
человека, это важно, потому что ненависть – это преступление.
Не просто хулиганство, а нечто более серьёзное, с чем
демократическому государству, необходимо жесточайший
бороться.
Мы как-то поддерживаем инициативы Киев Прайд, как посольство
и посол Голланды, важно показать нашу политику
Я очень рад быть здесь сегодня, представляя посольство США, и бы хотим показать, что поддерживаем права человека, в том числе ЛГБТ.
Какие же они отвратительные лицемеры поддерживают права человека, как если бы те дети в подвале и с инноватой людьми не были.
В их поддержку никакие американцы, никакие марши никогда не проводят.
И, глядя на это, конечно, хочется сказать, берегите российские ценности и семьи наши Великие Русские.
Русские.
Весь ты смотрите.
Пока.
