Здравствуйте дорогие друзья и товарищи в прямом эфире. Ваши любимые, 60 минут, а
самым главным. Мир стоит на пороге даже и не третьей мировой войны, а первый
космической, я не шучу. В Пентагоне насмотрелись фантастических фильмов, ну
или Вестернов насмотрелись. Космос, где пока нет правил и законов, командующий
космическими силами США Раймон, сравнил с диким-диким Западом.
Американцы меня от себя шерифами, но на деле они обычные бандиты создали целую армию спутников,
которые только и ждут возможности напасть на Россию.
Сегодня сотни американских правительственных и коммерческих спутников отслеживают
и защищают так называемые стражи космических сил США.
А защищать их приходится потому, что противники США во главе с Россией и Китаем
отправили в космос оружие, чтобы вывести из строя или уничтожить их.
Каждый божий день мы обучаем наших операторов предотвращать конфликты,
но если это не удастся, они готовы противодействовать и победить в космосе.
Россия, например, отправила в космос спутники Камикадзе,
которые способны протаранить и уничтожить американские спутники.
Сейчас в арсенале у России появилась еще одна новая ружа,
которая космические силы США прозвали Матрешки.
В 2017 году Россия запустила спутнях в космос,
Он открылся и из него вышел еще один спутник, затем он открылся и уже из него вылетел поражающий элемент.
Он сконструирован, чтобы уничтожать американские спутники.
Сегодня в космосе нет никаких правил. Он превратился в дикий-дикий Запад.
У России и Китая также есть энергетическое оружие, которое может повредить или вывести из трое американские спутники на расстоянии.
Ипоха лазера в космосе уже началась.
В воздухе на Земле, на море в космосе, везде мы готовы защищаться и обороняться.
Противники США уже пытались, при помощи космического оружия, вывести на время
из строя американские спутники. Космическая война – это никакая
ненавычная фантастика. И первое сражение уже не за горами.
Ни один американский спутник вывести из строя, как известно, пока не удалось.
Но вымушленную угрозу со стороны России очень удобно использовать для
развертывания на орбите своего оружия. Под этим предлагом, свое космическое
командование создали британцы. Ну а сами американцы, уже не зная, в чем вы
Эдаком и еще обвинить Москву, достали с пыльных полок огидки времен холодной войны.
Внимание, русские атакуют Америку с помощью энергетического оружия.
И речь не про северный поток, два или рекордные поставки российской нефти в Америку.
Американцы на полном серьезе пугают, что Путин использует энергетические микроволновые импульсы
для нападения на дипломатов, на чиновников, да и просто
на самых обычных американцев.
Последние научные данные говорят о направленных энергетических
микроволновых импульсах.
Эта технология берет свое начало, по крайней мере,
так нам говорят результаты исследований в России в
70-х годах.
Россия все еще главной подозреваемой по этим вопросам.
Как вы правильно отметили, эта технология времен холодной
войны, и мы знаем, что Россия по-прежнему является одной
из стран, которая обладает потенциалом для осуществления
подобных направленных энергетических атак. Есть еще и другие страны, которые, как мы думаем,
также попадают под эту категорию. Мы, конечно же, смотрим на то, что происходит в мире, и Россия,
конечно же, возглавляет список, подозреваемых по этому вопросу. Как и по любому другому вопросу,
мы не сомневались. Например, по вопросам антироссийских фейков, которые штата штампуют прямо у нас на границе.
Сейчас, сенсация, наверное, так редко бывает.
Меня Соробороны Россия Шейгу заявил, что в Варшаверегии Таллине
действуют американские центры, в которых готовят специалистов по анти-российским
информационным операциям, в том числе из числа граждан России, как вы понимаете,
готовят этих специалистов не для операции на Украине или в Белоруссии.
Там своих спецов, мы знаем, хватает.
Граждан России готовят для другого, для развала России, и это уже довольно тревожно, потому что развала Советского Союза
американцам оказалось недостаточное, что американцы умеют делать хорошо, так это доводить дело до самого до конца.
Создается специальные центры, скажем, в Риге создан центр стратегической пропаганды.
Кстати, нечто подобное создано и в Таллине, в Варшаве, и
оттуда идёт, в общем, не самые лучшие ароматы, я так это называю.
Там создаётся
такие информационные оружия, которые
внедраются, распространяются по нашей стране. Вряд ли вы
назовёте в нашей стране хоть один центр, который готовит
специалистов по информационным атакам
ну и вообще
готовят оппозицию для любой другой
страны
скажем там в Германии, Франции, Соединенных Штатов,
Нидерландов, мы не занимаемся этим в России
мы не готовим специалистов, но существует несколько центров в той же
самой Европе
где готовят такие специалистов
из граждан нашей страны
и набирают, и их выпускают
достаточно системно и
с завидной периодичностью.
Довольно своеобразная система
отбора.
Они следят за информационным
пространством, в сетях, в интернете
и выбирают тех, кто
обоснован или не обоснован.
В общем, ничего хорошего не пишет.
так называем. Естественно, эти люди приглашаются из-за стипендии и это не единицы. Это десятки,
которые каждый квартал штампуются, штампуются и возвращаются естественно в нашу страну. Вот это
называется информационная война. Клады работы таких вот деятелей, отчет для него видны, например,
в Братской Белоруссии. В годовшину президентских выборов в Запад пошел в атаку на Батько. Судите сами.
Ведущая фракция Европарламента призывает Евросоюз срочно подготовить демократическую революцию в Беларуси.
Пасул США в стране Джулифишер требует, чтобы Беларусы устроили новые массовые протесты.
В Великобритании, Канадро, разумеется, США вводят новые санкции.
Еще до официального заявления Белого дома их анонсировала CNN.
та самая СНН, которая неделю назад пыталась выдать обычную воинскую часть
за секретный конс-лагерь для политзаключенных белорусский гулак, говорили они.
Фейк разоблачили, а предложение Лукашенко лично посетить этот, якобы, конс-лагерь
американская журналистка проигнорировала, зато вместе с британской коллегой
вывалила новую порцию обвинений.
Господин президент, что вы ответите тем, кто утверждает,
что вы давите гражданское общество в Беларуси, проводя
санкционируемым государством репрессии?
Что касается репрессии, мне с американцами вообще
вот совсем просто говорить, скажите, пожалуйста, вопрос
риторический, я отвечаю на ваш вопрос, вы зачем застрелили
девушку в Конгрессе. Зачем? Которая в войнах была
участница войн в защиту Соединенных Штатов Америки
и их интересов. Вы зачем ее застрелили? Это же
женщина. После этого вопрос о репрессии в отношении
гражданской прочего населения с моей стороны просто
меркнет.
В Британии сегодня объявили о том, что будут новые экономические санкции, финансовые и экономические санкции.
Просто хотел бы услышать ваш ответ на новые санкции, которые сегодня ведут.
Вы нас чего пытаетесь наказать, что мы защитились, не стреляя огнестрельным оружием в голову женщинам?
Сколько заключенных по делу в Вашингтонскому, когда там переворот хотели совершить, сейчас находится под следствием и в тюрьмах?
А ну-ка, назовите мне цифру.
А я из BBC, я не из Америки.
Я знаю, что вы не из Америки. Вы сателлит Америки.
Экономические санкции.
Слушайте, вы вроде не американка,
а приводите пример, что сегодня
экономические санкции кто уведет?
Великобритания?
Великобритания? Господь с вами.
Да подавитесь вы этими санкциями в Великобритании.
Мы тысячу лет не знали этой Великобритании
и знать не хотим.
Вы прихвысь не американские.
Вы не поверите, Лукашенко сказал и санкции действительно вели.
Прям в минут через десять.
Досталась от баски еще одному американскому прихвысь, Зеленскому.
На предложение позвонить в Киев, Лукашенко заявил, что президенту Украины все равно нельзя брать трубку без разрешения из Вашингтона.
И призвал Зи лететь в Донецке и заканчивать гражданскую войну.
К чему тот так стремился в начале своего президентского срока?
Кроме того, Лукашенко заявил, что украинские власти
причастны к подготовке боевиков и их переброски в Белоруссию.
Но самому Зеленскому сейчас не до батьки.
Он покоит чемоданы, чтобы приехать на ковер к Байдену.
Зеленский мечтает подружиться со своим куратором.
Заодно постарается выпросить побольше денег, оружия для борьбы с агрессором.
Но есть и более амбициозный план – убедить республиканцев
и демократов забыть разногласия, сделав Петрымку Украины новой
национальной американской идеей.
Я не шучу.
Мы поехали для того, чтобы проговорить все нюансы
и сделать визит таким, чтобы президенты могли достаточно
пообщаться, и чтобы между ними возникла банальная
человеческая взаимопонимания и симпатия.
Мое впечатление, что у американской стороны такое же настроение.
Они хотят того же от визита нашего президента в США.
Мы встретились с 7 членами конгресса, 6 сенаторами
и 1 членом палаты представителей.
Был с ними предметный разговор.
Вывод 1.
Президента Украины в Соединенных Штатах ждут, Украину поддерживают.
Все сенаторы, с которыми встречались, сказали, в американской политике
99% в тем разъединяют демократов или спубликанцев.
Но тема Украины их объединяет.
Украина воспринимается как позитивный фактор для американской политики.
Позитивным для американской политики.
Если Украина, Америку объединяет, то Россия что делает, исключительно разъединяет.
Грандиозный скандал на Олимпиаде в Токио.
Немыслимый просто.
Украинская легка атлетка Магуч, о боже, она допустила
братание со спортсменкой Лосецкейне, золотой медалисткой
аж из России, то есть из страны агрессора.
Но не это, наверное, главное, оказалось, что украинка
Магуч на Олимпиаде представляет ВСУ, а Лосецкейне спортивное
общество ЦСК, в случае его пьющей, подумали в украинской
минобороны и забили во все колоколах.
Как это так? На восьмой год войны младший сержант ВСУ обнимается с капитаном вражеской армии на глазаху изумленного таким вороломством мира.
Дело дошло до замминистра обороны Украины Ганы Маляр, которая четко по военному отреагировала на угрозу национальной безопасности в лице спортсменки-могучих.
И, судя по контексту, поста госпожи Ганы, по-русски это называется Анны,
по прилету на родину, украинку могучих разжалуют вредовые и пошлют в зону Ато, на Донбасс,
чтобы кровью она смыла себя позор Токио.
С моей стороны важное уточнение, вот где свидетельство предательства родины Жан Беленюк.
Мало того, что украинский спортсмен, депутат Верховной Рады,
который завоевал одно единственное золото Украины.
На фотографии рядом, о Боже со мной, но ему почему-то простили.
А могучих прямо на эшафот отправляют. Где справедливость?
Абсолютно поддерживаю спортсменов, но не поддерживаю спортсменов,
когда они делают глупости.
Я уверен, что никто не проводил специальные работы,
специальных разговоров с нашими спортсменами.
То, что сделала эта спортсменка, она на весь мир заявила, что мы один народ.
Собственно, она подтвердила Тезис Путина.
Если бы я была Олимпийским комитетом, я бы вернула награду этого биологического создания назад.
Это публичный пример коллаборации.
Это еще одно свидетельство того, что тело без идей ничего не стоит.
просто мусор.
И это особо мусор продемонстрировала тогда, когда нам стреляют
в лицо, когда нас убивают.
Я публично обращаюсь к ней и спрашиваю, если бы у
тебя баба был ребенок, и его бы убили, ты бы обнималась
с убийцей.
Можем думать, что война у нас в стране будет идти
еще долго, и самых лучших будут убивать, а самые худшие,
которые представляют собой лишь тело, будут выставлять
Украину в найдечайшем свете.
В конце концов, это женщина, то есть это тело имело возможность
поехать на Олимпиаду.
только потому, что наши войны, это тело защищают своей душой и сердцем.
Вам не стыдно, госпожа младший сержант, обниматься с офицером страны врага-агрессора.
Как вам обниматься с убийцей?
Чтобы для тебя это была последняя Олимпиада, тварь продажная.
Неужели вы это только высоков функциональное тело? Где совесть?
Неужели вы не знаете тех, кто напал на Украину?
Кто убивает, колечит, причиняет появление почти двух миллионов беженцев? Стыд?
Обнимашки с оккупантом отлично демонстрируют, что прыгали вы лишь в тылу и никогда не были на Донбассе.
Может, как сержант в СУ. Вам самое время поехать туда в командировку на год-два?
Ну, а то есть обниматься с оккупантом нельзя?
Оклянчить у оккупанта деньги и газ? Это, пожалуйста.
Через минуту вернемся.
Новости в Госуде призывают всех американцев незамедлительно покинуть в Афганистан любыми доступными рейсами.
Причина невозможность гарантировать безопасность граждан Америки в этой стране именно так только, что
написали на сайте американского посольства в Кабуле. То есть в США по прошествия 20 лет собственной операцией
признают, что ситуация в исламской республике патовая.
В Талибе захватили еще и кундуз, да, Таджикистана по прямой остается 100 километров, 42 из 44 провинции контролируют террористы.
Прямо сейчас они фактически на границе с СОДКБ, но Байден заявил, что не изменит планов по выводу войск.
США для Афганистана. Итак, сделали даже больше, чем обещали.
Словат серует Нью-Йорк Таймс. Вот вам бомбардировщики.
Б-52. Говорят президент США. Некоторые бомбардировщики при этом ровесники самого Байдена и ни в чем себе не отказываются.
Сложно поверить, но в ближайшее время Талибан может захватить почти половину главных городов в 34 афганских провинциях.
При этом три из них Талибы уже осадили, и мы посетили один из них – Кандагар.
Ситуация там катастрофическая, смотрите сами.
Раньше это был дворец бракосочетаний, теперь это передавая.
Мы поднялись на крышу, майор Хабибула Шахин хочет нам кое-что показать.
Отсюда можно видеть, как напротив на холме уже развивается флаг Талибана.
Майор говорит, что они стали слабее без американских авиаударов и поддержки войск и техники США на Земле.
Миллионы людей в этом городе ждут, когда их убьют, когда их дома уничтожат, и подобное происходит каждую минуту.
На окраине города мы нашли в одном из заброшенных зданий 30 семей.
Он говорит, что все эти дети лишились своих отцов, их убили в боях.
в боях. Чтобы вы понимали масштаб происходящего насилия, в красном кресте заявили, что за первые
шесть месяцев этого года в госпиталь, который поддерживает организацию, поступило более
двух тысяч трёхсот человек с огнестрельными ранениями. Это в два раза больше, чем за первые
шесть месяцев прошлого года. И всё это происходит из-за того, что США вывели свои войска. Как только
что предупредил новый представитель ООН в Афганистане, ситуация потенциально может перерасти,
цитирую страшную катастрофу подобных, которые еще не было в этом столетии.
То есть Гегемон можно подумать надорвался, наконец отползает,
признать, что мир теперь трехполярный Вашингтон не готов.
Но издаваться он не планирует.
За два месяца, то есть за полтора до выборов в Думу,
в США поддержали отказ у БСЕ, направлять наблюдателей.
Что это значит?
В Вашингтон и Брюссель в едином порыве готовятся объявить наши выборы нелегитимными.
В тот самый момент, когда в самом Вашингтоне очередной скандал.
24 тысячи голосов Трампа, но если верить бизнесмену Линделу,
в штате Невада, засчитали в пользу Джо Байдена.
Что сказали наблюдатели ОБСЕ?
Ничего не сказали.
Принял ли суд заявление Линдела?
Естественно отклонил.
Самого Линдела объявили маргиналам и шизофреникам.
То есть верно сегодня сказал Лукашенко,
миром правит ложь, хайп, хейт.
То есть ненависть, троллинг и булок.
То, во что превратили Олимпиаду, отдельный кошмар.
Страшное оружие в руках беспринципных людей.
Пожалуйста. Пожалуйста.
24 века. Это 15 сотов.
Не хватило 15 сотов балла.
Пока пишет второе место.
15 сотов балла окончательно убеждают весь мир,
что спор часть большой жестокой политики.
А, вероятно, безупречно исполняет программу, но судья этого не замечают.
Обидно и больно за то, что сегодня было несправедливое судейство.
Но несмотря на предвзятые судейства, Россия по общему количеству медалей и по количеству золотых
превзошла даже собственный результат в РИО. Словно бы это и стало отдельным раздражающим фактором.
Российские атлеты в Токио побеждали сразу на нескольких фронтах. Они не только восходили на педестал в цветах своей страны,
но при этом еще буквально излучали горды за свою страну, за страну, которую по идее официально отстранили.
Мы не хотели, чтобы тут были атлеты, которые были причастны к допинговому скандалу.
Этих атлетов радушно встречают на олимпийских играх, как это понимать миру чистого спорта.
Вкладывается впечатление, что Россия просто глумится над органами международного контроля.
Стоит вопрос, допустит ли олимпийские чиновники подобная в следующий раз.
Насколько все это будет пересмотрено перед играми в Пекине 2022 года?
Мы полагаем, что рекомендации останутся прежними.
Да что в конце концов ими не том, когда побеждает УКР в любом случае выигрывает Россия.
В поисках недочётов телеканал BBC умудрился придраться к Олимпийским графите.
В центре Москвы обнаружено свидетельство того, что Россия не раскаялась в своих преступлениях.
Недавнее графите на стене одного из московских домов.
Российский медведь в борьбе укладывает на лопатки всемирное антидотинговое агентство WADA.
Это изображение четко передает местное настроение.
Нет никаких душевных исканий или раскаяния из-за нарушения допинговых правил.
Вместо этого мы видим вызов, призрения, если угодно к наказанию.
Чтобы Россию призвать к ответу, в Американский конгресс уже внесли законопроект,
который ужесточает наказание за применение допинга.
Сделали это в ответ на жалобы американских спортсменов о якобы нечестности русских.
Кто именно дал американцам полномочия, далеко выходящее за рамки спорта? Вопрос.
Законопроект о гарантиях мониторинга и судебных разбирательств в рамках антидопингового
закона был представлен как прямой ответ на комментарии некоторых американских спортсменов,
которые задавались вопросом, были ли их соревнования чистыми. В настоящее время не существует
серьезных сдерживающих факторов, чтобы остановить сети, которые занимаются допинг-машинничеством.
Поэтому допинг не ослабевает и остается мощным асимметричным инструментом для авторитарных государств,
таких как Россия, для подрыва верховенства закона, сказал конгрессмен Джо Уилсон.
Россия приехала за медалями, Россия плевать на американские ценности, заявил глава антидопингового агентства Америки.
То есть следующие санкции будут введены за нежелание восхищаться олимпийским трансгендером.
След за Хаббард в Токио, кстати, нашелся второй, который умудрился завоевать золото.
Танецкая фаболистка Кувин стала первой открытий трансгендерной и небинарной золотой медалистской истории,
после того, как женская команда обыграла Швецию.
И 25-летняя полузащитник – одна из по меньшей мере трёх трансгендерных или небинарных спортсменов,
что соревнуется на Олимпиаде.
Ты можешь видеть это, ты можешь быть таким же, это просто пример для детей по всему миру,
чтобы они могли видеть таких атлетов, как Куин, видеть ее на поле и то, как она демонстрирует
детям по всему миру, что спорт – безопасное и инклюзивное место.
Я просто хочу поздравить Международный Олимпийский комитет с тем, что они включили
инклюзивность и разнообразие в оснополагающие ценности игр.
Это очень храброе решение и очень своевременное, чтобы послать сигнал всему миру.
Мы на правильном пути, дело в том, что нужно продолжать посылать этот сигнал.
Действительно, продвигать эти ценности, чтобы видеть,
как из низов они поднимаются до уровня Олимпиады.
Олимпийские игры лишь часть общей модели.
Громче всего в русофовской истерике заходятся на Украине.
Словно считают, что именно так можно стать частью продвинутого западного общества.
Я понимаю, что Ярослава скорее всего является младшим сержантом.
вооруженных сил Украины чисто формально, но, тем не менее,
обниматься с представителем страны агрессора и с капитаном
вооруженных сил Российской Федерации, еще и в тот день,
когда российские оккупанты убили нашего воина на Донбассе,
это не просто политика, это абсолютный цинизм и бесчеловечный.
Это Сергей Стерненко, подозреваемый в убийстве политических активистов,
ввиняет во вселенской зраде бронзовую призерку Олимпиады Могучих,
за то, что она посмела сфотографироваться с российской чемпионкой.
Старая песня из Порошенковских времён при Зеленском заиграла новыми красками.
Наши спортсмены и дальше делают обнимашки с московитами.
Искусство и спорт вне политики?
Но окей, тогда выступай на спортивных мероприятиях
не под флагом Украины, подними на мачту свои засранные трусы.
Обниматься с россиянкой – это ганьба.
Надеюсь, у вас выгонят СВСУ.
Сможете переехать в Москву, и вам там точно будет лучше.
лучше. Здесь вас вряд ли будет уважать. Даже советники времен Порошенко, называвшие российских
атлетов Орками, не позволяли себе такого. Гераславе Могучик желают не только смерти,
но и отправляют на Донбасс в расположение в ССУ. В Минобороны с ней будет проведена беседа.
Спортсмены, которые представляют Украину на международных соревнованиях, должны понимать,
что на Украине продолжается российско-украинская война, и это накладывает определенные
ограничения и ответственность.
Следование спортивным традициям, например, объятия
на камеру со спортсменами-гражданами России, когда они становятся
призерами, враг использует как информационно-психологическую
пушку.
То есть неосторожное поведение наших спортсменов, которых
мы любим, из-за которых искренне болеем, может стать
целью для информационных спецопераций врага.
Мерсаж шел с ума, и что с этим делать не очень понятно.
Петр Олегович.
мне кажется надо оставаться адекватным во-первых надо поздравить и
порадоваться за наших спортсменов которые сейчас вот в эти минуты на Красной
площади и которых честует вся страна среди этих спортсменов не только
офицеры нашей армии то есть спортсмены выступающие за клуб CSK сегодня об этом
говорил министра обороны он сказал что у нас 60 процентов медали это спортсмены
которые выступают за клубы csk но самое главное не в этом и даже не во флаге и
не в гимне. Самое главное то, что ребята боролись и выиграли
медали. И вот за эту стойкость их мы и должны уважать,
любить и с этим поздравлять. А обращать внимание на заявление
каких-то сумасшедших там идиотов из Украины по поводу
того, кто с кем обнимается. Или всерьез рассматривать
появление извращенцев всех этих трансгендеров и всей
этой шелупоне на олимпийских играх в качестве знаменосцев
нового мира, вот этого мы делать не должны, конечно.
И, конечно, мы не должны идти на поводу у тех, кто хочет
втянуть спорт в политику, потому что если это политика,
то в этом случае, конечно, во-первых, мы у всех выиграем,
у всех, а во-вторых, мы без своего флага и гимна
не должны участвовать.
А если в данном случае, как это произошло со сборной
России нас вынудили, даже в таких условиях мы занимаем
призовые места.
Это означает, что просто наши атлеты, наши спортсмены
духом сильнее, понимаете?
Вот пройдет еще там 10-15 лет, американцы будут призывать
свои граждане уйти из Украины, потому что им там не безопасно.
А наши будут занимать все верхние строчки среди призеров
Олимпиады.
Это только в том случае, если мы будем уважать себя,
к своей стране, с любовью, и с чувством собственного достоинства относится ко всем этим
выкриком вот этой всей публике, которую вы так талантливо показали вот в голову.
Это замминистра обороны. Это не просто идиот рядовой, это высокопоставленный идиот,
лицо официальное.
Ольга, к сожалению, значит среди официальных лиц на Украине огромное количество идиотов,
возможно, они есть среди замов министра обороны. Невозможно всех идиотов на
на делённых должностями всерьёз воспринимать.
Вы должны как-то к этому мне тоже, кажется, относиться
более-менее иронично.
То есть, послушайте, это пародия, это пародия, понимаете,
на государство.
И в этой пародии на государство есть вот такие вот чушки,
которые, извините за это слово, которые в Фейсбуке
обвиняют свою спортсменку, украинку, что она обнималась
с русским.
Да, обнималась, и вы будете обниматься, потому что
мы один народ.
Вот и всё.
Если мы будем исходить из того, что мы против того, чтобы какой-то там замминистр что-то заявлял,
зачем нам до этого опускаться? Зачем?
Ну, иными словами, мы не опускаемся до Украины, мы не опускаемся до Евро-Союза.
Как наши?
Это правило. Но у них мало, у них мало металли.
Хорошо, и белорусские возьмем.
Мало, тоже мало металли.
Альфа Морченко будет против.
Все вместе в одну копилку.
Собственно говоря, так мы страну его становим.
Все медали сложим.
а тем, кто против допинга, им только космическое оружие искать.
Вы знаете, как наши ответили, почему была свернута программа
«Звездных войн» Рыгана в космосе?
Потому что просто русские искали, будет 2 ящика, 200-ки,
гвоздей рассыпаем и все, все сломается.
Поэтому вы не пугайте наших зрителей тем, что в космосе
неладно, в Афганистане беспорядки, что извращенцы
штангу не подымают, не надо об этом думать.
У нас столько хорошего в жизни, столько хорошего в стране,
настолько хороших людей. Зачем мы обсуждаем парад уродов какой-то? Зачем?
Не называйте американцев уродами. Американцы уроды, они моральные уроды.
Потому что они пытаются, они 20 лет в Афганистане пытались насадить свои ценности.
И мы видим результат, когда страну искусственно, с ее исторического пути пытаются свернуть,
как сейчас они это делают с Украиной. Вот когда это происходит,
заканчивается тем, что флаг талибов на холме, а корреспондентка СНН в подвале.
Вот чем заканчивается.
Ещё раз, ключевое, что я хотела сказать, нам всё сложнее в том смысле, что нам приходится не
опускаться до всех. И это в прямом смысле этого слова. Верно в этом контексте, наверное, сказал
в том числе Лукашенко про хейт, про буллинг, про всевозможные группы,
Это когда она с тобой издевается и тебя ненавидят, а ты со своей правдой как с писанной торбой, а куда ее дети непонятно.
Шесть веков прожили так и не чихали, а сейчас почему-то мы на каждый чих начинаем расстраиваться.
Да, она однами издевались, нас ненавидели, но уже 600 лет мы как бы в этом отношении спокойно себя чувствуем, после того как поляков прогнали.
Яков Провиналь.
Яков сейчас скажет нас сначала Лукашенко.
Мы увидели на деле, что в современном мире, так
называемую демократию, уже давно заменил цифровой
диктат.
И правят в этом мире откровенная ложь, хайп, хейт, булин,
троллин, боты и прочая коммуникативная новация.
Сегодня они создают негативный эмоциональный фон в обществе
Или, как вы говорите, информационный шум.
Самое печальное, что этот искусственный виртуальный мир влияет на принятие реальных фундаментальных политических решений на международной арене.
Единственный антидот против информационного ядов в виде фейков – это правда.
Правда, и ещё раз правда, как говорят народи, капля камель точит.
Если бы мы общались в идеальном мире Петр Олеговича, конечно, я бы мог совсем, что вы сказали, согласиться, потому что с вашей или с моей точки зрения это абсолютно логично и разумно.
Но умы мозги украинских людей сложились в результате определенного исторического процесса.
И то, что они так думают...
Слышите, на польское влияние вот эту вот ерунду, которая с ним происходит?
Нет, я это сейчас говорю на романтическое влияние.
20 лет.
И потому что если вы хотите с ними и обниматься, то вы же должны им как-то понравиться, на мой взгляд.
Нет.
Если вы хотите восстановить страну, как вы сказали.
И чего подобного?
То они же должны к вам прийти.
Послушайте.
И тоже захотеть с вами и объединяться.
Послушайте.
Сейчас, если вы считаете общественное мнение Украины таково, что в этой стране нельзя быть по-российским человеком.
В результате определенного исторического процесса и ваших в том числе действий.
Если они так думают, то это факт может измениться только, если вы поменяете свое мышление.
Именно этого и не произойдет Якуп. Мы ничего не поменяем.
Будем обниматься, не будете.
Будем обниматься, а поляков оставим в стороне.
Потому что вы все-таки наша западная провинция
уже давно были, уже немножко вы
там как-то размылись.
А украинцы мы вам не отдадим.
Ни одного украинца, а тем более
ни одной украинки.
Предупреждаю вас серьезно. Это наши девчонки.
Наши красивые
русские украинки.
Понятно вам?
Только два миллиона из них
уже у нас
Да, так. Работают прислугой и сетелками.
И европейскую мечту осуществляют.
Прислугой у вас работают.
Глубнику у вас собирают на полях и работают прислугой, да?
Эту европейскую мечту вы им продали.
Вы просто гнусные обманщики.
Вы обманули нашу сестру, Украину.
И мы вам этого не простим.
Вы же жрать свои яблоки без Украины.
с удовольствием. Вот так. А мы будем с ними обниматься. Где польская спортсмена здесь? Я не вижу. Ни одного нет. Где они?
А мы с вами не обнимаемся. Я понимаю. Да вы просто вас на пьедестал, понимаете, не пускают. Не пускают на пьедестал, потому что не дали, вы не выигрывайте.
Так бы мы бы с вами бы обнимались, поляки дорогие. Иными словами, спасем нашу украинскую сестру.
Так же, если она не попросит, спасет.
Почему они согласны, так что не попросят?
Она не может попросить, она в заложниках находится.
Русская альтернатива еще хуже, чем в Европе.
Русская альтернатива — это будущее Европы.
Яков, вы не разобрались.
У вас-то какая альтернатива?
У вас какая альтернатива в Евросоюзе?
Вы по указке из Брюсселя будете как бы...
Вот этих вот...
Сейчас другую картинку покажут.
Трансгендеров будете честовать.
А? Каталлическая Польша.
Как вам такое?
Вот эта вот тетка, вот она вам как?
Я человек глубоко провинциальный. Я живу в провинции империи.
Очень хорошо. Вот когда бегаете по провинции, вы смотрите вот на эти кадры.
И помните, что вашу католическую Польшу изнасилуют вот такие вот бомбы.
Понятно? Пока вы носитесь там, видите, неизвестно куда.
Ладно, в защиту Яку Бакарей по справедливости ради в Польше и в Энгре запретили.
трансгендеров, а так что случились, попытались запретить
гомосексуальные браки, что вам ответил Европейский
Союз?
Европейский Союз принял решение не выделять вам деньги
на борьбу, что довольно логично с COVID-19.
Это, к сожалению, ваше будущее.
Что касается Украины, тоже исключительно справедливости
ради, от 3 до 5 миллионов украинцев работает на территории
Российская Федерация. У вас тоже работают украинки, но вы верно сказали, кем
собирают клубнику и чистят унитазы другого европейского будущего, пока может
будет, но пока нет.
Это они пишут, что они программисты. Наверняка. А что делать? А что делать?
А вот, кстати, у нас они работают.
Мы лучше. Мы, Якуп, лучше, потому что мы... Мы не в Польше, мы не в Польше. Давайте, друзья, не
Не вряд ли, крикивайтесь. Чуть-чуть спокойно.
Чуть-чуть пониже.
А вот у нас работает действительно.
Там люди, которых мы брали заводами прямо оборонными и перевозили по Тулу,
в Ижевск.
Там вот работают высококвалифицированные украинцы,
которые поняли, что там у них будущего нет.
Иначе им надо у вас чистить унитазы, либо у нас работать инженерами.
Это так для начала.
вот что касается вообще эти цитаты да я объясню откуда что касается вообще
вот олимпиады то это к сожалению можно переименовать там олимпийские
политические игры к сожалению это так вот спорт ты мир мы помним это было война
останавливается когда олимпиады проводили а теперь наоборот войну
влили в Олимпиаду и что их бесит. Мы выиграли по чужим правилам,
на чужой территории. По их полностью правилам. Они не понимают, что происходит.
Вроде все сделали. Имно убрали, флаг убрали, там страшные там санкции ввели,
там на спортсменов. А мы раз. И по общему количеству медалей, третье место. Кстати,
это такое же, как было при Советском Союзе в Токио. В Токио проводили тоже
и тоже мы заняли третий мест в Советском Союзе, поэтому вот этой всей
своре, которая нас упадала во главе с Соединенными Штатами, они получились
затрещену. И они теперь никак не знают, что делать. Давайте мы примем законы. Быстрее,
что там, как? То есть осталось только законы принять. Закон действует так. Пришел
русский спортсмен, все, он значит сразу уже виноват. Почему? Потому что русские, все,
Вот такой закон надо принять. Любые другие мы все равно выигрываем.
Кстати, я говорю, у Украины самый худший результат за все 30 лет ее существования зависимы.
Хуже не было.
Я говорю, самый худший.
Обычное задница, которую вы всегда находитесь.
Во-первых, вы не третьей, а пятая.
Пятое по количеству золотых медалей, по общему, по количеству медалей третья.
Третье, потому что 16-е.
Я объясняю, слушайте, внимание.
Теперь, что касается вот этого обнимания.
Слушайте, почему их так бесит?
А потому что это все показывает, что у нас войны-то нет.
А как же это? Войны нет, что ли?
Почему обнимать? Кстати, это не только здесь.
Синхранитских, кстати.
Главное нет никакого желания обниматься с американцами.
У него не было прецедентов по какой-то причине.
А это не точно.
Вот.
Общами.
И там украинские-синхранитские с нашими.
И другие спортсмены, они относятся неплохо к нам.
Как вы показывали там и медали, да?
Все вроде хорошо.
У них это в логике не складывается.
Как же так?
Тут война, а тут обнимашки.
Ну, все же поймут, что у нас нет войны.
Нет-нет-нет, давай-ка и сюда, я тебе сейчас обниму.
Пройтите обнимашки.
Да, но прекратите обнимашки, ни в коем случае, то есть и так далее.
Вот чё их бесит, их не бесит, это просто обнимание.
Они понимают, что как бы они не вытравливали, чего они не делали,
чтобы им пользу не наускивало, они все равно делают вот то,
то что никак, русофобии никак не развивается.
То есть зачаток есть, да, там стеренко там, вот действительно и стерит.
Стеренко, да, сказал, что её нужно будет наказывать.
Это нацист, ублюдок, который пытал людей, убил на улице просто человека, его оправдали, и он ходит у вас по улице.
Конечно, он ненавидит ее, естественно его ненавидит. Вот такие вот твари у вас там находятся.
Так мы говорили про Украину.
Некоторые, кто хочет обниматься, так мало на Украину.
Я вот хорю.
Речь идет за больше.
Чем больше у вас будет трансгендеров-штангистов, тем больше будет тех, кто хочет с нами обниматься.
Сейчас будет.
А вот 350 тысяч человек не испугались вышли на крестный ход.
Будем считать, что каждый из них хотел бы обниматься с российским гражданином.
Но у вас запрещено, у вас я имею в виду в Украине.
Все, немножко, да, вот все, касается этих вот этих веселых ребят.
Вот так вот хочется сказать.
Там же ведь выиграла команда Канады, в которой тоже, так сказать, мужик играет там под женском обличье.
Да, женском обличье.
а что так можно было да ну так давайте всю команду тогда раз это и все это
рос опа и золотами дать ну слушай ну это уже просто сюр какой-то ну ну вы
чего люди эти люди говорят нам про допинг вот как вы берете опа опа они
делают а нас обвиняют топинге так как будет допинг уже мужиков ставите женские
команды говорить это нормально а допинг там нашли там пол миллилитра там
Давайте мы тоже закон разработаем, запретим мужиков женские команды засовывать, а?
Нет, это обязательно надо. Кстати говоря, у нас вот все говорят, вы прекратите это вот-вот-вот-зачем это все надо говорить о чем-то другом.
Слушай, вот это не надо, вот там не надо говорить о чем-то другом. И эта ценность их надо показывать.
И у нас, к сожалению, они проникают сюда. И в государственной доме есть люди там, в виде Жариновского, которые говорят, а вы что это делаете?
Вы что там осуждаете всех? Это не надо делать.
И выступал, забыли, как он с ребуны выступал, и говорят
против поправки в Конституцию, что брак — это между мужчиной
и женщиной. Выступают. Есть целые фракции, которые
уже проникли в государственную думу. Вот эти вот люди уже
так сидят!
Давайте, предвыборную компанию, не надо, пожалуйста, начинать
в студии нашей программы.
Я думаю, что Владимир Вольфович Жириновский поспорил
С вами он, разумеется, голосовал за поправки и считает, что
враг это исключительно союз мужчины и женщины.
То есть как это он голосовал за, а выступал против.
Непростая логика.
Ой, непростая.
Давайте мы так сделаем. Когда здесь будет в этой студии
Владимир Жириновский, вы будете на него нападать.
Знаете, он на меня нападает во всех социальных.
Я не принадлежу к партии.
в социальной сети. Ещё раз было бы разумно дождаться встречи с Лереновским и с ним попщаться.
Ещё раз. Лереновский голосовал за то, что Владимир Вольфич, я думаю, что сейчас тоже слушает.
Брат — это союз мужчины и женщины. У нас пока других вариантов в стране нет.
Слава Богу! Свят, свят, свят.
У нас сейчас уникальная возможность. Алина Кабаева, все знают, кто такая Алина Кабаева,
Прокомментировала историю, связанную с Диной, а Вериной.
Давайте послушаем эксклюзивно для нашей программы.
То, что произошло сейчас в мировой художественной
гимнастике на МИПСКИГР в Токио, это, конечно, выпьюще
случаи.
А Дина Верина выступала прекрасно, она все четыре
виды сделала отлично, она выполнила хорошие элементы,
работала прекрасно с предметом, ничего не уронила, как
ее соперницы из Израиля.
Да, она хорошая гимнастка. Она хорошо выступила, но сделала грубейшую ошибку.
За эту ошибку я должна были снять балл. Сняли 70. С такой ошибкой не выигрывают
олимпийские игры. И когда Дина Аверина завершила свой последний вид с лентой и
сделала его хорошо без ошибок, ей выставляли оценку 6 минут. Хотя у нас, в нашем
спорта, если ты делаешь все хорошо, без ошибок, ну, можно подождать минуту две, но не шесть
минут. Это говорится о чем? О том, что судьи считали оценки и не хотели, чтобы Аверина победила
израильскую гимнастку. Вы знаете, многие виды спорта судят судьи и странната, и там наши спортсмены
Поэтому, мне кажется, этот вопрос не умеет. Просто есть люди порядочные и не очень.
С радиосудии тоже были украинцы, надо выяснить, какой именно поставили оценку украинские судьи, с чем это было связано.
Ходят слухи, что сложность оценили несправедливо.
Но будет разбирательство, вы знаете, что поданной с горькой.
Категорически, не стороннее, когда спорт мешается с политикой. Это абсолютно неправильно.
А вот я вас поздравляю вашу сборную. Действительно, хороший, классный результат спортсменов.
Внимание, спортсменов, которые представляли вашу страну, да без флага, да без гимна, но они победили.
А вот те, от кого в вашей стране зависит, чтобы на Олимпиаде был ваш флаг, и звучал ваш гимн, проиграли своих спортсменов.
Отстоять вы не смогли.
Когда вы говорите, что там подобие на государство Украина,
тем не менее мы со своим флагом, а вы с флагом Олимпийского табикета.
Но я ни кое мере не уменьшаю достижения ваших посквенов.
Послушайте, 44 место — это место Украины сейчас в мире.
Понимаете, вот такая ситуация.
Вы опять мешаете политику это?
То, что явление, вот сфотографировали, вот эта фото, вместе они там обнялись, стоят, обнимаются.
Ну, законам Украины не запрещено обниматься украинцам с российской девушкой.
Я вот тоже, нет, извините, слушайте, ну я что же обнимаюсь с российскими девушками?
Ничего ж не садю.
Придется остаться в Москве.
Все гордей, все.
В Украине сейчас раскручивается ситуация обнимания с российской гражданкой, с российским спортсменом.
Это не есть там анти-какая-то русская кудря.
Городей, вы до чего дожили? Вы, я правильно понимаю, депутат украинский?
Вы стоите и на полном серьезе рассуждаете на тему того, что обнимания, я вас сетила, пока еще не запрещены на Украине,
В Украине, гражданами Российской Федерации, это безумие, то, до чего вы дошли, и ваша министерша тоже безумится, и никто ее не одернул. Пошли старые звезды.
Вы должны понять, что каждый политик в Украине определенным образом торгует политическая ситуация, и я не сторонник. Все-таки победители не судят, а она победит.
Все в Украине уже продает. Второй вопрос. Как вы торгуете этой же ситуации уже в своих теперь интересах?
Вот понимаете, спортсмены побеждают, спортсмены обнимаются, а политики играют на этой ситуации, и вы играете в своей стороге.
Это я не слышала, чтобы Шайгу вызвал сетскеник себе на ковер, что-то не было, по-моему, гордей.
Ольга, ну давайте посмотрим о том, что все-таки, когда лезем в спор...
Мы девчонку пытаемся защитить. Понимаю, какие проблемы теперь грозят.
Ольга, давайте не будем забывать о том, что все-таки украинские спортсмены и российские спортсмены, это спортсмены, а не политики.
То, что вы пытаетесь сюда занести, а то, что вы пытаетесь, политическое противостояние, затощить в народную.
Вы позвали ее на допрос, а мы пытаемся затощить политику.
Ничего ей не будет, ничего ей не будет, но когда политики
бессильны, вы начинаете прятаться за спины спортсменов.
В данном случае вы прячетесь за спины, дабы скрыть
несостоятельность власти, спрячете за спины своих
спортсменов.
И вот точно так же отдельно наши политики прячутся
из-за своего такое вот явление.
Поэтому я думаю, что если вы говорите не опускаться
до какого-то уровня, а в чем несостоятельность власти,
ну просто объясните, о чем вы говорите, имея в виду,
Вы на 44-м месте, разумеется, поэтому вы на 44-м месте.
Я гордея аналитик, я вам объясню, но на любом деле
главное результат, результат российский флаг есть
на олимпиаде?
Нет, это результат, победа есть, это тоже результат,
то есть спортсмены победили, власти проиграли, вот
он результат.
А дальше можете говорить там Украина, там подобие
на государстве.
Мы рассуждаем на тему того, что катком прошли по российской
Федерация по российскому спорту.
Попытались пройти к откому.
Вы видите абсолютно безуспешно.
Где политическая составляющая?
Что доказано?
Где была объяснено, что значит государственная программа
допинга?
Никто ничего не сказал.
Родченко сбежал, где он никому неизвестно сделал
себе какую-то операцию.
Никаких доказательств аккуратно этой Олимпиаде у Бразильянки нашли, например, допинг.
Дисквалифицировали команду, а Бразильянки выиграли у сборной России.
Отправили их домой? Нет. Результат отобрали? Нет.
Это двойные стандарты, горди.
Поэтому не вешайте на украинскую лапшу на уши.
Точно так же бы. Сказали бы.
Вы не будете выступать со своим флагом, вот я, как гражданин Украины, сказал, тогда сборная Украина, не выступайте вообще, если не выступайте со своим флагом.
А вот в этих полумерах всегда, в общем-то, какая-то, знаете...
Полумерах!
Третье место угнетали, как могли, забрали, все, что могли, третье место, конечно!
Олимпиада, это место, где соревнуются спортсмена, гордей, вы не сегодня готовы.
Это не логично, извините, одну фразу, потому что эти стандарты по отношению к вам абсолютно согласны, существуют уже как минимум 300, если не 600 лет.
И мне кажется, что вы уже должны за это время к этому привыкнуть.
И приезжать на олимпийские игры на танке.
Но нам, нам эти стандарты нравятся, а вам они не нравятся, но отношения сил в мире таково, что мир на нашей стороне, а не на вашей.
А стандарты так, вы не нашли ей вообще в стороне, вы на одной стороне, у кого сила, понимаете?
Да, пока вы будете оспаривать вентильницу в верную путь мира, то есть западную либеральную модель.
Я опадную?
Пусть будет она банкрот.
Ваше единственное путь мира, западная модель, банкрот.
Тогда почему выбить влага, а не Америка?
Пусть у нас есть гвозди.
Так вот, так вот про гвозди.
Украинцы едут в Польшу работать, или украинцы едут в Польшу работать, что вы говорили, сортира чистить.
Знаете почему?
Да не только.
Знаете почему?
Потому что поляки в свою очередь едут чистить сортиры дальше.
Уже давно нет.
В том смысле?
В том смысле.
Уже 10 лет как мне ездить.
Да, до сих пор любимые анекдоты в Америке про польских сантехников.
Так вот я что хотел сказать?
Это во Франции.
Во-первых, во-вторых, это вот давно.
Во-вторых, это вот давно.
Польще, далеко не все хорошо.
Да?
Вот начнем с этого.
Очень хорошо.
Если обстрагироваться от частных...
Хорош, а, ну хорош.
Ты засвелись.
Позже поговорим про Польшу.
А если обстрагироваться от частных...
Пенсия хорошего отца.
А где сын живет?
И что тут делает, если пенсия хорошая?
Ой, непонятно.
На эти вещи более, так сказать, широко.
Ведь, вы понимаете, я, например, не считаю,
что США куда-то сползают,
когда уходит из Афганистана.
Они это делают сознательно,
Создавая серьезные проблемы и размораживая вот этот центр напряженности на весь регион, который распространится неминуемо.
И они всегда так действовали. Для меня тоже загадка гордее, так же как для тебя.
Я отчасти готов разделить твой парфос.
В том смысле, что это было понятно и 10 лет назад и 20 лет назад. Как они действуют? Тактика была понятна.
было понятно менялись президенты там менялись партию власти но стратегия там
не менялась ни разу они брали под контроль международной организации там где
не получалось они создавали квазе организации вот сегодня везде рассказывают
про то что бы с е не приедет а между прочим у бс е само по себе никогда
выберем не наблюдает не их это функция барландской ассамблее
окей всегда там человек 5 приезжала а вот это квазе структура под названием
Она зарегистрирована американскими товарищами в Варшаве.
Но там прилипили сбоку название в БСЕ.
Почему? Потому что там география и учредители совпадают.
Вот всякие прозащитных организаций.
Ну, вроде как, про ваша человека ничего ж такого плохого в этом нет.
А то, что эта структура как инструмент, так сказать,
создана для того, чтобы вмешиваться во внутренние дела
современных государств, не только на пустальском пространстве, я подчеркну.
Это второй вопрос. Это никого не волнует.
То же самое с олимпийскими играми.
Они взяли под контролем
международный олимпийский комитет
и превратили олимпийские игры
в то, что мы видим.
— И вада.
— Естественно, вада — это как производство.
В то, что мы видим.
Олимпийские игры изначально —
это соревнование непрофессиональных спортсменов.
Изначально.
Тогда, когда это вот было, давно придумано.
И еще не так давно это продолжалось.
Еще лет 30 назад, 40 назад.
Так было сегодня, это уже спорт больших достижений,
это политика, это двойные стандарты, это везде они
действуют одинаково, видите, везде, просто надо понять
эти вещи, и всё.
А что касается сегодняшнего Лукашенко, я тоже на него
особо не так сказать, знаете, он в 8,5 часов там говорил,
у него словесный паноз там, знаете, можно, конечно,
надёргать пару фраз из него, особенно вот в Санкишне.
Знаете, там какая цель стоит?
Особенно, которые понравятся Гордеев, где он...
По продолжительности переплёнули...
Я понимаю, я бы не...
Я бы не...
Я бы не...
...рассечтого президента Путина, говорят, переплёнул только что завершилось мероприятие.
...8,5...
Началось в 11 утра.
...8,5...
Молодец, можно поздравить?
Он, вроде бы, вслушайте...
Но про Крым хорошо сказал.
Особенно, вот так и понравится.
Особенно, вот так и понравится.
Прям хорошо, прям молодец.
Нам нравится.
Когда последний олигарх в России признает Крым и нашлёт
поставлять туда продукцию, за мной дело не заржавеет.
Хоть меня многое связывает, будопешка, декларация.
Но я и через это переступлю.
Украина на это, вон видите, что творит.
У меня руки развязаны, и Крым и все остальное.
Они взвыли, Лукашенко полетит в Крым.
Так вы закрыли пространство через Россию полетит.
Так я через Украину не могу полететь.
Безумцы.
отношения в политике на очень низком уровне, и красная черта здесь перейдена тогда, когда
Украина, и что Евросоюз не прекратило вещество общения с нами, Украина это сделала. И умерла,
за что? За что? Неужели до такой мерзости можно дойти, чтобы, извините меня, похерить все, что было
до сих пор. Слушайте, ну посидите, вы помолчите там. Ну пускай уже бесится Евросоюз. Пусть
американцы, НАТА и так далее. Вас же еще не взяли ни в НАТА, ни в Евросоюз, и не возьмут. Нет,
надо впереди было побежать. Про Украину выдающиеся заявления все верно ни с чем не поспорить,
что касается Крыма. Александр Григорьевич, мы поняли, что вы придумали себе очередной повод
соскочить и крым уже не хочется признавать хотя обещал было ли оля оля мы мы как
великая страна имеем полное право имеем полное право услышать от стран режимов
которые во многом то сказать живут за наш счет хотя бы хотя бы разделение это
сказать нашей принципиальной позиции хотя бы подтверждение нашей
территориальной целостности я не говорю уже про признанная россия обхазию южной
в которой Лукашенко до сих пор не признал и тогда этим торговался. А сейчас пытается опять
вот этим заниматься. Понимаете? Вот это хамство его. Вот это хамство. Понимаете, если-то,
конечно, продолжить дальше. Ой, как хорошо он про Украину сказал. Молодец, Александр Игоревич.
Открыв ты, когда признаешь колхозник. Блин. Никогда. Никогда. А самое, что интересно,
Я вам больше скажу, это все звенье одной цепи, не признание ближайшим союзникам наших двух троскатерегионов, которые у нас зафиксированы в конституции.
Вот о чем говорит Гордея. Значит, наступление на Олимпиаде без флага и без гимна. Мы же согласились.
Ну, мы же согласились. Мы типа, ну ладно, раз так, ну пусть ребята поедут.
Ну как же мы пропустим этот спортивный цикл?
Да вот так мы пропустим, понимаете?
Либо по нашим правилам, веряя по общих европейским,
общимировым правилам последних 100 лет нормальных людей, да?
Либо не ка.
Да не будет за ваши.
Уничтожить ли спорт в Российской Федерации
уже прямо сейчас, когда Россий слегка отлетает.
Секунду, пожалуйста.
И желая ответы не выступают на Олимпиаде
Чуть спокойное. Мы прекрасно понимаем, что целая
прияда спортсменов уже отказываются от спорта. В этом контексте
безусловно поддерживаем всех, кто поехал в Токио
и там победил. Или пытался победить. Что касается Лукашенко,
я понимаю, что вы уважаемый политолог, можно высказывать
свое мнение. Но важное уточнение. Лукашенко – тот
Президент, который вместе с Российской Федерацией проводит совместные военные учения
и заявил, что готов разместить на территории Беларуси российские войска через минуту.
Много на что было готово, ни чем-то не сделано.
Взрывы, стрельба, военные роют окопы, подготавливают укрепление.
До 13 августа столицы Украины проходят учения, территориальные обороны солдаты тренируются противодействовать российским диверсантам
и отражает нападение воображаемого Путина. Примечательно, что учение проходит в канон визита
Меркель в Киев, который запланирован на 22 августа. Видимо, боятся, что мы зайдем на Украину,
отвоюем себя немецкого кранслера, а вместе с сангелой заберем себя изоленского.
В столыте трывая столицы проходит учение сил территориальной обороны. Военные и резервисты
отрабатывают план действий на случай, если придется оборонять столицу. Одну из площадок для
учений развернули в окрестностях Киева. По легенде враг пытается прорваться в город,
а силы территориальной обороны дают ему боль. Участие в маневрах принимают резервисты,
солдаты срочной службы, а также президентский полк. Вместе они должны научиться защищать
объекты жизненно важной инфраструктуры, такие как ТЭЦ и администрация. Учения продолжаются до
пятницы. Учения продолжатся до пятницы. Военные призывают местных жителей не пугаться громких звуков.
Путина воюет на полном серьезе. Жутко стараются.
Меркель может и не приехать. Глядя на подобные учения,
правительство Германии заявили, что пока не могут подтвердить визит-канцлера.
Как не могут подтвердить и точную сумму компенсации за Северный поток-2.
А вот подготовка приезда Зеленского в США идет полным ходом.
Главная тема визита уже обозначена.
Хричать Зеленский на Байдена все-таки не будет, но попросят американских денег.
больше заявил глава МИТ Украины Кулей. Вот такая куторянская
простота даже трогательна. Вызывает сочувствие.
Может быть такое, что визит окажется чисто протокольным,
таким ритуальным президентом Владимир Зеленский,
занял такую позицию, формальный визит не нужен,
что он должен быть непременно наполнен каким-то содержанием.
Все-таки каким содержанием он может быть наполнен?
Будет три блока вопросов.
Первый — это политические.
У нас соединенными штатами из 2008 года действует стратегическое партнерство.
Но, безусловно, на данный момент все изменилось.
И это стратегическое партнерство необходимо вывести на новый уровень.
Другой — блок вопросов безопасность.
Безусловно противодействие российскому агрессору вопрос Донбасса, Крыма.
Куда и как будем двигаться.
Мы обсуждали несколько весьма конкретных идей.
Пока что я не могу имя поделиться.
Одно могу сказать, разговор был предметным, и третий блок – безусловная экономика.
Мы не скрываем, что хотим видеть больше американских денег в украинской экономике.
Петр Олегович.
Я должен сказать, что учения – напрасный труд, потому что если не дай бог что-то,
они не успеют прокапать такие ямки в земле.
У них не будет на это времени.
Будут с хлебом солю встречать. Это первое.
Второе – Ангел и Меркель прилетают 22 августа, не 22 июня. Что странно.
это как минимум, а заявление вот этого провинциального
провинциального чудика, вот этого,
который у них там работает министр моносторанных дел,
я его знаю, он в Страсбурге был представителем Украины.
Вот обратите внимание, и у него, и у Киселёва вот эти
платочки из карманов, это вот первый признак.
Вот видите таких людей, сразу будьте на стороже, вот с платочками.
Согласите, это люди, которые о себе...
Это самый приличный человек был.
О себе мне.
Из-за украинской делегации.
Нет, ну подождите, он дипломат был,
Как он работает дипломатом, он должен быть приезжаемым.
Максимально адекватно велосипедом.
Вот обратите внимание.
Видите, еще один платочек появился.
Это такой признак вот такой некоторой умственности,
который, конечно же, нам у нас всегда вызывает вот эту нашу, как бы,
нашу удивление.
Слушайте, но если вы будете обижать провинциалов с платочками,
то никто никогда с вами обниматься не будет.
Послушайте, мы не собираемся обниматься с провинциалами.
Там есть красивые девчонки-провинциалки.
Зачем с провинциалами обниматься?
Я купил на вас, членство Европейском Союзе накладывает какую-то страшную печать, я смотрю, вы все время наравите нам предложить какие-то объятия.
Мы не собираемся обниматься, сами придут и попросят еще, чтобы их обняли.
А тот, кто не захочет, что вы с ними будете делать?
Послушайте, если у вас, к примеру, сестра вдруг уехала с французским дальнобойщиком, это же не значит, что она перестала быть вам сестрой, правильно?
У меня нет сестры этого первых, а во вторых, там половина людей вас не любит, а мы их любим всех без исключения.
Вы же столько партизан не подавите.
Якуп, партизаны будут у вас, и они будут протестовать против Европейского Союза.
И хватит хихикать, Якуп, если серьезно, то тема болезненная, волнительная.
35 дней идти для российской федерации не простая 80 процентов жители
украины говорят по-русски им запрещают это делать поэтому не думают по-русски
партизанского движения там не будет
пойдут все в состав российской федерации даже не переживайте даже не
сомневайтесь львов подарю вам лично вам и вашему платой
Да он не так.
У нас там должна быть граница с Польшей.
Там очень подвижная центр тяжесть, понимаете.
Вот, например, поехал этот же Кулеба с Ермакома в Соединенные
Штаты.
Готовить, якобы, визить.
На самом деле, сделать так, чтобы хотя бы он не сорвался
и колено приклоненно сказать Байдену, что мы свои буржуинские.
Потому что...
Отставили Зеленского одного на хозяйство, он наговорил
жителям Донбасса кучу ерунды, проропанов и прочее.
Так вот, я просто к чему?
Что они...
Он лично говорил Трампу, что он будет возобновить расследование по непосредственно сыну Байдена.
Они же говорили, из Еленски в телефонном разговоре, если вы помните, который слили тоже,
то же говорило о том, что он будет против Байдена возбуждать угол.
Байден этого не помнит, а сын помнит.
Да, а сын помнит.
Там вроде как и палаточек не стали возбуждать, вроде как и ложечки-то вернули, а осадочек-то остался.
Поэтому надо преклонить коленка и сказать,
Но мы свои буржуинские калина приклонены дать ей денег.
Вот, понимаете, это вот характерная политика Украины.
Поэтому, когда есть там боевые действия, нет, там не это надо делать,
не это репетировать надо.
Надо репетировать там, правильно, как вот говорится Кёстер Олегович.
Надо кровать, там гопахии там танцевать. Вот что надо репетировать.
Вот так оно.
А вы можете гарантировать.
Если серьезно, да?
Куда серьезнее? Куда серьезнее?
Мы самая большая страна Европы.
Мы – великий народ, мы – великая страна, и мы вам можем всё гарантировать якобы.
Гарантировали, гарантируем, и будем гарантировать впредь.
Как поняли приём?
Ну, пост!
Сейчас мы договоримся до того, что силами якуба Украина вступит в состав Российской Федерации.
Сколько угодно долго можно на эту тему хихикать, но ваша украинская власть больше всего усилий предпринимает для этого.
ваша власть, не наша. Наша пока стоит. Смотрит на
ваше безумие со стороны. Наш президент едет в США
и договариваться за свою страну. Просить деньги.
Вы, почему-то, на что-то говорятся. Вы едете в Вашингтон
просить деньги. И вот Путина. Приседент Беларуси
дает пресс-конференцию. РНС Мацкавич из студии
Привезти появился, а сегодня появились новые подробности,
побегая из изолятора истроопасных преступников.
Да, в том числе наёмного убийцы Мавриди.
Вдова убитого им бизнесмена срочно просит представить к ней охрану.
Она дала нам эксклюзивную интервью.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите, вести с 14 мотскевышесом.
Это были 60 минут. Всего доброго, друзья.
Спасибо огромное. Спасибо.
Ой, наговорили!
