Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша программа любимая 60 минут по горячим средам.
Итак, после солнечных катерских ван, наверняка с разводами от морской соли на теле,
загоревшей зеленский с пересадкой в Киеве,
так и приехал на Донбасс.
Только что об этом стало известно.
Прямиком на линию разграничения цель поддержать боевой дух бравых украинских солдат.
солдат. Сообщается на официальном сайте Зеленского. Хотя там скорее на Донбассе, под контрольным Киеву, уже нужна
квалифицированная психиатрическая помощь, чтобы украинские солдаты в состоянии наркотического
объединения не стреляли себе в голову. Помните, примечательный инцидент? И не устраивали по пути на
на Донбасс, пьяные драки и перестрелки в поездах.
Кроме того, Зеленский посидит передовые позиции, на которых
недавно погибли высоушники.
Только что выразил соболезнование у себя в Твиттере.
Про убитого четырехлетнего Владика Дмитриева ждем.
Продолжаем надеяться, но ни слова, ни одной строчки.
При этом на Украине, простите ради Бога за такую риторику,
Журналисты и политологи, которые считают себя, вернее, журналистами и политологами,
на самом деле, упыри всех мастей, продолжают открыто голумиться как над самим убитым ребенком.
Так и над горем безутешных родителей, бабушек, дедушек Владика,
называя его смерть фейком, выгодным Путину и России.
Совпадение или нет, но перед поездкой на Донбасс еще расскажу только,
Несколько минут назад президент Украины приехал на линию фронта, Зеленский и встретился с главой военного комитета НАТО.
Украинский президент поблагодарил Альян за внимание к Украине и поддержку в отражении российской агрессии.
Ну и, разумеется, снова попросился стать членом НАТО.
Не успокаивается и 90-летний Кравчук, он опять с гордостью рассказал, как он будет стрелять по русским войскам, когда они придут в Киев.
Небонятно, что происходит с дедом.
Не хочется издеваться над возрастом, но что-то страшное.
Огонь, он снова отвечает шквально и что самое удивительное —
стрелять бывший коммунист Кравчук будет из личной винтовки нациста Геринга.
Здравствуйте.
Если враг не услышит силы разума, не услышит наше действительное желание
установить мир на Донбассе и придет на мою землю.
Я не смотря на свой возраст, буду стрелять в него всем оружием, какой у меня есть.
Пока буду живой, пока буду держать оружие, я буду врага уничтожать и убивать.
Я верю, что не только я так говорю.
55% украинцев сегодня поддерживают вступление в НАТО.
Эти люди почувствовали, что такое Россия. Пусть они не думают, что мы кого-то боимся.
Первый президент Украины Леонид Кравчук вастает со своим самым дорогим ружьем.
Это ружье из коллекции Геринга, правой руки Гитли, а это его ружье.
Сколько она стоит?
Ну, дорогое. Вы из него стреляли?
Да, стреляли.
А кого стреляли?
Я стреляю только Кабанов. Все последние годы я не могу заснуть, если на тумбочке не лежит кольт.
Да, нет, все на словах, конечно, на деле, как говорят люди знакомые, если они там, короче, поближе.
Он будет встречать, встречать ополчения и русские войска караваем, которые держат на другой тумбочке.
Смех-смехом на события развиваются стремительно колонны российской техники, на границах с Украиной,
на российской территории напугали даже американские войска в Европе.
Европейское командование Соединенных Штатов изменило свою позицию и готовность в конфликте вокруг Украины.
с возможного кризиса на самый высокий статус
потенциальный неминуемый кризис.
В то же время в Киеве срочно пребывает глава МИТ ПОЛЬШЕС БИГНЕФРАУ,
а представители Министерства Вароны США, Канадо Литвы,
Польшие Великобритании заверили Украину в случае конфликта,
в случае войны на Донбассе в неминуемой поддержке.
Накануне глава Совета безопасности России патрушет,
в Киеве, Вашингтоне, в любых других столицах заявил, что в случае необходимости Москва даст отпор и не даст Донбасс в обиду, предпримет там конкретные меры.
То есть прозрачно намекнул, что военные последствия для Украины при попытках наступления на Донбасс будут печальные.
Посмотрите, что творится в украинскими политиками. Например, девушка со справкой, но тем не менее украинский политик Черново.
Пан Шуфрич имеет право на свою позицию. Но если он украинский политик, если он украинский депутат, он не имел права не ответить на вопрос.
Кто убил этого паренька, как и других пареньков, и девчат, и других на оккупированной территории, и других людей на нашей стороне?
Он не имел права не ответить на этот вопрос, и причем ответить одним словом — Путин.
Если бы он был украинским политиком, украинским депутатом, он ответил бы именно так.
Я могу привести простые аргументы.
Вы знаете, что на оккупированной территории не было ни одного склада хранения боеприпасов.
Вы знаете, что каждая мина, которая прилетает с той стороны,
каждая взрывчатка, которая там и тут закладывается, каждый снаряд,
который прилетает, всё это подвозится организовано
и шелонами с военных складов Российской Федерации.
На каждом этом орудии убийства стоит подпись
Российской Федерации и Путин.
И потому вы, украинский политик, не имели права не называть его имя.
А если не назвали, то вы не украинский политик,
вы крымлёвский политик, вы путинский политик, вы российский агент.
Вы путинский политик, вы российский агент!
Они все агентов ищут. И так Зеленский только что прибыл на Донбасс, в твиттере об этом сообщает, выражает соболезнование семье погибшего 23-летнего бойца в ССУ.
Не вспоминает о погибшем ребенке, о двух погибших детях за последние несколько дней сообщает, что приехал поддержать украинскую армию в сложную минуту.
Самое страшное то, что это не дефакт, а не поддержка, это оправдание вот этих
бесчеловеческих и жесточайших преступлений. Обидно то, что мне, как житель
у Донецка, мне обидно еще больше то, что очень редко это прорывается
в информационное пространство и вообще об этом узнают. Что происходит? Как вы?
Это страшная трагедия. Вы знаете, когда открывался в парке Ленинского комсомола
в Донецкий памятник, погибшим детям, там, где паренек закрывает
собой маленькую сестру. Все, кто присутствовал, все плакали. Мужики
плакали, потому что эта трагедия у меня перед глазами стояла семья из... Вы
помните этот жутчайший случай, когда семья, молодая семья с двумя маленькими
детьми попала под 120-ю мину в Горловке и все погибли, все порваны были. И вот он
приезжает их, дефакта, хвалит, благодарит и так далее. Вы знаете, оценка жуткая. Я,
Нисов, еще останавливаюсь. Я полностью просмотрел заявление Леонид Макарыча.
Сделаю очень неожиданное такое заявление. Я ему благодарен за это заявление. Знаете,
почему? Он дословно сказал следующее. А вы какой именно смотрели? Первый или
второй? Вот это вот это. Он во дня подряд рассказывает. То, о котором он сказал. То,
Там, где он сказал, что, как шоу врах, прохода до Менедодому с сброю без запрошения,
его треба вбываться, не задумываясь, вбываться.
Спасибо, все жители Донбасса и я в том числе, мы получили право с оружием в руках защищать свои дома.
Что там делает Кировоградская бригада, обстреливающая?
Что делают мотострелковые львовские бригады, не одна, стреляя по детям?
Спасибо за разрешение взять оружие, защитить свой дом.
Он, дефакта, это Токаша официально заявил.
Два раза подряд. Просто если вдруг кто-то пропустил, это действительно надо слышать.
Это надо знать, анализировать и делать выводы из подобных, но с одной стороны хамских,
с другой стороны провокационных, а в целом человека ненавистических заявлений.
Слушаем.
Не играетесь с Украиной, то подавитесь обовестков.
Не играетесь с Украиной, подавитесь обязательно.
Это вам не маленькое государство, это государство в центре Европы,
Которую мир не оставит на съедение какому-то маньяку.
Не оставит.
И мы сами будем сражаться до последнего.
Леонид Макарович, времена тяжелая, скажите пожалуйста.
У вас с броя белялишка, когда вы спите.
У вас оружие у кровати, когда вы спите, все еще лежит?
Почищена, готова.
Почищена, готова.
Более того, у меня своя охрана есть, у нее и есть пристреленные
места в моем доме, с балкона, с других мест.
С мою будинку, с балкоуну, с другим, что я им скажу хлопцам.
Я им говорю, хлопцы, если будет какая-то неприятность,
не играйтесь, не бегайте, потому что я далеко не вижу,
но тень вижу и стреляю, я отлично могу кого-то подстрелить.
Я добрый, может, випадково подстрелить.
Я говорю, что буду стрелять до последнего.
Пока у меня будут держать оружие руки, пока буду видеть врага, я его суки на сына к себе на порог не звал, он сам пришел, я его убью, как только он появится.
Что будет дальше мне неинтересно, но я его убью.
Топ-талэниды Макарович, если кто-то с парашютов начнёт высаживаться возле вашего дома с российскими флагами.
с российскими прапорами, высюсброю, вы это оружием надлежащим образом все будет.
Выкористаю обоисково.
Использую обязательно.
Выкористаю обоисково. Вы знаете я.
Вы знаете, я был в прошлом году на охоте 150 метров, никто не поверил.
С первого выстрела на смерть.
150 метров, никто не поверил.
С первого пострелу.
Смех и грех.
Ну, правда, Олег Николаевич.
Но на самом деле я тоже рад, то что сейчас показали Кравчука.
Я рад тому, что он...
Но это жители Донбасса должны таким образом встречать людей,
которые приходят с украинскими, прапорами на их землю.
Защищать свои дома.
Их никто не звал.
А в эти минуты туда еще Зеленский приехал.
Верно.
Поддержать тех, кто приходит на чужую землю с украинскими прапорами.
Верно.
Но почему я рад, что Кравчук еще жив?
Это значит, что еще у народов и Украины, и России, и у всех народов Советского Союза
остается возможность привлечь его живого к суду за развал Советского Союза
вместе с Горбачевым. Ельцин, к сожалению, уже избежал этого суда, но Кравчук и Горбачев
еще оставляют для народов шанс, что они будут осуждены. И вот это очень важно. Видно, что дед выжил из ума.
Реяны коммунисты, вы что жил нашу с вами родину?
Да, видно, что он делал во времена Чернобыля, какие нарушения прав человека в отношении жителей Тиевской Житомирской областей Украины и Гомельской области Беларуси, делал именно Кравчук.
Никогда этого не забудем и не простим.
И что самое интересное, когда показывали без перевода кусочки его украинской речи, у него же Горбачевские интонации.
Их с годами не отличишь друг от друга, только пятно на башке у одного, а другого пятно в сердце.
Понимаете, и с ружьем геринга вот эти люди разваливали нашу великую страну.
Вот посмотрите на них, я не шучу, просто моральный уровень, моральное убожество всего этого контингента.
Откуда ружье геринга? Как к этому относится? Как это в принципе понимать в тот самый момент,
Когда мы исходим из того, что они фашисты, мы исходим из того, что они уничтожают гражданское население Донбасса.
Если есть у нас такая возможность, кадры по-прежнему не появились, кадры того, как Зеленский там где-то бродит и раздает команды,
но на официальном сайте, соображение, зачем явился, что планирует и какие ставят перед собой задачу президентик украинский?
Президент Украины Владимир Зеленский начал рабочую
поездку на Донбасс.
Глава государства посетит передовые позиции, где
в последнее время систематически нарушается режим всеобъемличего
и устойчивого прекращения огня, и где в результате
вражеских обстрелов погибли и были ранены украинские
защитники.
Владимир Зеленский едет на Донбасс как и Берховный
главнокомандующий, чтобы пообщаться с военными и
поддержать боевой дух-защитников.
Президент встретится с украинскими военными, которые
несут службу напередовой.
Первая фотография появилась в Зеленском Донбассе. Давайте посмотрим. Вот он выходит из вертолета и
встречается с теми подразделениями, которые убивают жители Донбасса. Рядом с ним глава
администрации или как у них теперь это называется, по модному офису президента.
Я напоминаю, что господин Зеленский у нас не особо продвинулся по остальным трекам,
которые есть на Украине, связанной с экономикой и здравоохранением особо,
но решил исполнить маневую Порошенко, заключается в следующем. У вас есть большое количество
националистов в городах, в агломерациях, и у вас, словом, проблемы с экономикой.
Что вы делаете? Правильно, вы их всех тащите на фронт. Вы просто их стягиваете туда,
все, кто не поехал, тот предатель, естественно, в городах они не нужны. И в это время вы можете
понять все что угодно, у вас их там просто не будет. Простите за глупый вопрос, но в случае с
Порошенко ведь это не сработало. В случае Порошенко. Пора делать выводы. Ну, господи, в случае с Порошенко
Это не сработ, тот не мешал Прошенко несколько раз
повторить маневр. Он один раз пытался это сделать.
Я напоминаю, были лаваевские котлы, соответственно,
Эдыбальцева. Потом он пытался тоже самое делать,
через пролив. То есть он это делал постоянно, когда
они возникали проблемы. Это не срабатывалось
с точки зрения территориальной составляющей,
с точки зрения, естественно, его задача, которую он ставил,
частично срабатывал. Он хотел
через чрезвычайное положение, через чрезвычайное положение
на территорию Украины. Хотел, да, в нескольких районах.
Но его раскусили. Пришлось проводить выборы.
Волностью не дали это сделать, но частично он это реализовал, то есть его поддерживали на
корабле сна американских
вооруженных сил в мф непосредственно волхнер поддерживал, то есть на самом деле его для внутреполитической составляющей, эта схема работает постоянно, она работает для него
Зеленский. Секундочку, вот не могу с вами согласиться и украинцы живить, они не идиоты
Они прекрасно...
Перестаньте. Большинстве своем нет. Они избрали себе молодого демократического трубого Непорошенко.
А теперь звонит Люба Сродина Зеленского из Кривого Рога. Звонит на телеканал Наш, пока еще не запрещенный.
И прямым текстом говорит, что Вова не того мы пытались добиться. Не это мы тебе поручали. Послушайте, это важно. Вы потом продолжите. Люди все понимают.
У нас телефонный звонок. Любовь, кажется.
Да, из Кривого Рога. Доброе утро. Приветствуем вас.
Доброе утро.
У меня такой вопрос. Как это могло так получиться, что вот лично я тоже за Зеленского голосовала, как за президента мира.
А в итоге что получается? Это уже получается президент не то, что мира на Украине, а уже президент, который может вообще мировую войну.
Я так смотрю уже. Может быть, мировая даже война из-за такой
позиции.
Слушайте, а что он должен был бы, на ваш взгляд, сделать,
чтобы в действительности стать президента мира
за эти два года?
Он должен был сделать то, что он обещал, когда мы его
выбирали.
Вот это он должен был сделать.
А что было с этого мы видим?
Такую эскалацию, что не дай бог, еще нам в войне не
хватало мировой.
Я считаю, что он ведет неправильную политику для установления
мира.
как он пришел, нормально все было. А сейчас это что за эскалация? Опять взяли моду все туда, на Россию кивать. А мы что делаем для этого?
Для чего мы ему Зеленского выбрали? Чтобы она закончилась, наверное, так это все было.
Она начинается с новой силы.
Ну и из-за Медвича Канеговна, Сашина Бойка. То есть проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что Украина в данном случае, даже президент Украины, очень сильно зависит от того, что происходит снаружи.
Вот как менялся зелетским при Трампе, и каким он был светлый при Байдоне.
Это классический тому пример.
Все зависит от внешней составляющей. Есть давление, он меняется. Нет давления, он не меняется.
Если бы сейчас был Трамп, ничего об этого не было вообще.
От слова совсем. Это никому не было бы интерес. Никто бы этим не занимался.
Никто бы туда не ездил. Никто бы трубки с него не брал.
Проблема в этом заключается в том, что в данном случае президент, который сбирается на Украине,
форматируется по те задачи, которые есть внешнего контура.
Даже если этот президент, условно говоря, может прийти на все, он на могиле где-то сидел.
Между прочим, он рассказывал приговоров, он рассказывал о том, что собирается в первую очередь
отрести все войска по разные стороны.
Потом, после этого, между прочим, его отдельные политики, в том числе из опиционной платформы, поддержали.
В этом, со основной проблемой заключается, если в Украине сейчас, на Украине такой президент,
кандидат потенциальный, который придет туда, не станет таким, как он.
Вот есть такой президент, есть который не убежал сюда и который остался как бы, соответственно, и не сидит.
который в этом поле еще остался, хоть один, который так может избраться.
Или они все будут, или два варианта, если бы они перебываются сразу же, как-то происходит там обычно.
Либо они возвращаются сюда.
И рекупают.
Я от сюда говорю, то есть варианта только два.
Вот трагедия заключается в том, что любой, кто там появится, даже если это будет там Медведь Чух или Бойка, или еще кто-нибудь такой,
его там так не прижмут его бизнес, или, например, соответственно, не выдавят его откуда-то.
Что тут у него бизнес?
Притом, что еще раз за президента была программа.
Мы все ее помним.
Ты не её голосовали. Какой функт этой программы, кроме Земли, он выполнил?
А время инугурации он обещал прекратить войну, ну или хотя бы от войны.
Улучшение с Москвой, для начала.
Кажется, что сейчас на Донбассе наш материал, а потом на Донбасс перенесёмся.
Сегодня на тлизе, сегодня на фоне обострения на Востоке Владимир Зеленский посетит Донбасс.
Владимир Зеленский встретился с главой военного комитета НАТО с Тевуртом Питчем.
В разговоре президент отметил, что Украина приприняла мощные шаги для дисколации конфликта на Востоке.
Уже пять стран НАТО подтвердили поддержку Украине из-за усиления агрессии России на Востоке
и скопления войск на границе с нашей страной. Представителими набороны США, Литвы, Канады,
Великобритании и Польши обсудили действия России.
Участники встречи подчертули, что Кремль дистабилизирует ситуацию.
Участники подтвердили готовность также предоставить поддержку вооруженным силам Украины для обеспечения необходимой подготовки и наращивания потенциала, направленного на защиту территориальной целостности Украины и большую совместимость с войсками НАТО в будущем.
Приняв из себя главу военного комитета НАТО, Зеленский едет на Донбасс. Украинские зенитчики проводят учение, в СУ обстреливают Донбасс у украинской общественности истерика.
Война, к сожалению, неуминуема. Какой-нибудь житель австрийского Бернау в 1938 году тоже думал, что все окей.
Все будет нормально, а потом Австрия оказывается немецкоговорящей частью великого рейха.
Это произошло в течение двух лет.
Если говорить в контексте противостояния, туда Российская Федерация накапливает войска, но мы готовы к этой эскалации.
Конечно, хотелось бы не просто тактического летального оружия, но больше оружия и сдерживания.
Везит Зеленского, в ДНР считают пиаром. Президент Украины по-прежнему не
высказался о смерти четырехлетнего Владислава Дмитриева, хотя говорить о том,
что гибель, ребенка, случайность больше не получается.
На место, где случилось трагедия, приехали представители УБСЕ.
Шесть человек из мониторинговой миссии изучили двор, провели замеры, следы взрыва
зафиксировали в блокнотах.
Осмотрели отверстия от осколков и пуль на двери.
Все сфотографировали и опросили бабушку мальчика Наталью Ивановну.
Асмотр места ЧП и сбор информации для отчета заняли
у наблюдателей всего 30 минут.
Один из представителей организации напоследок
ободряющий гладит бабушку Владика по плечу и жмет
ей руку.
Я просто сказала, ребята, я отойду, я некогда не пошли, вот стали вот это все с ним.
Да, подвела, по-моему, вот тут было, да, вот это вот. А вообще, ну, все думать на эту дыручку.
Наталья Ивановна рассказывает о главном предварительном выводе УБСЕ.
И это в корне меняет суть дела. Снаряд действительно прилетел именно сверху.
Сверху.
Я только спросила, откуда был прилет, сверху, всё, вот
это мне отмечали.
Они сказали, что был перед сверху.
Сверху.
Это всё.
Можно было бы предположить, что Зеленский вслед за
УБСЕ едет и смотрит вместо смерти ребёнка, или вдруг
извиниться перед родными 16-летнего подростка, который
подорвался на мини у реки Северский Донец.
Но это не так.
Мы что-то пошли по тропинке, Анталеке увидел, какое-то
тело.
Давай, Миша, отойдем отсюда, потому что я отворачиваюсь, я хожу 5 метров, а то нет.
Слышу такой баб, мне немного сделаю, и я начал сразу убежать.
Президент Украины остановится в 100 километрах от Александровского в поселке Маринка.
Другие обстоятельства визиты держатся в строгом секрете.
Память ребенка оскверняют и на украинских каналах.
Давайте отвечать. Я отвечу на ваши вопросы, сформулируйте их.
В вам позиция ОБСЕ касательно гибели мальчика. Известно?
Все ситуации.
В этой ситуации мы видим манипуляцию фактами.
Кошмар.
Мальчик погиб или нет?
То, что люди гибнут на Донбассе впоследствии войны, которую развязало Российская Федерация, есть ответственность Российской Федерации.
Активизировались не только украинские военные, что накануне обстреляли район так называемого дебальцевского котла из тяжелых минометов, но и украинские политики.
Они под предлогом грядущей войны изо всех сил пытаются пролезть в нас и без мыла, как можно скорее.
Министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулева провел телефонный разговор с недорландским коллегой с ТЭФом Блоком,
В ходе которого проинформировал собеседника о дестабилизации России, ситуации с безопасностью в Крыму и на Донбассе,
а также сообщил о её попытках сорвать процесс мирного урегулирования в Ордло и стягивание российских войск к общей границе.
Я за последние 20 лет ни разу не видела такой активизация американского правительства со всех сторон,
включая пентагон, гостепартамент, Совет Национальной безопасности.
Все буквально стоят на ушах, звонят и высказывают поддержку Украине. Особенно в условиях активизации российских войск на границе. Это беспрецедентное внимание в отношении Украины.
Татьяна Монтян с нами на прямой связи. Татьяна Николаевна, вы сейчас в Киеве или еще в Донецке?
Я в Донецке. И вчера я была на месте трагедии, чтобы лично посмотреть, что там на самом деле было.
было. К сожалению, БС Ешников не застало. Мы подъезжали и они уже уезжали. Зеленский вот
приехал на Донбасс, чем в Черевату? Да ничем попиарится, да уедет. Что вам тут Зеленский-то? Может быть,
наступление объявит. Честно говоря, считаю маловероятным. Если бы действительно собирались наступать,
Зеленский бы не ехал туда пиариться. Я все-таки надеюсь, что после всех вот этих обострений высокие
договаривающиеся стороны, а именно коллективный запад и Россия все-таки поймают какой-нибудь
консенсус. Очень хотелось бы верить. Можно ли на примирение надеяться, если украинский президент
фактически на лении фронта? Не смешите меня. Украинский президент – это марионетка коллективного
Запада и ездит туда, куда ему сказали поехать. А вы уже договариваетесь с коллективным Западом.
Я так думаю, что Накану стоит северный поток. Они счастные жители на линии соприкосновения.
Это просто разменная монета. Так вот, договоритесь как-нибудь. Их тут убивают восьмой год.
Пока вы жмете руку, обнимаете и признаете этот нацистский режим, установленный коллективным Западом.
в плену, у которого находятся миллионы простых вменяемых нормальных жителей Украины.
На какое развитие события вы в принципе сейчас рассчитываете, что может произойти? Потому что
если ружье висит на стене, оно должно выстрелить. Огромные силы стянуты к Донбассу с Украинской
страны. ДНР и ЛНР тоже готовятся. Да, и количество обстрелов даже, согласно данным мониторинговой
миссии, то же ОБСЕ увеличилась в 3 раза с 20-х чисел февраля. А вот чем это закончится? Поживем,
увидим. Я по-прежнему придерживаюсь мнения, что ни Киев, ни Донецк с Луганском здесь не решают
абсолютно ничего и являются просто пассивными жертвами. А Россия с коллективным Западом должна
наконец-то, решить этот вопрос, не делая вид, что якобы что-то зависит от Киева и Донецка с Луганском.
Татьяна Николаевна, что в Александровском? Почему вы сказали, к сожалению, не застало
у боисъешников, если бы застали то что? И что вообще увидели вы на месте трагедии?
Я хотела послушать, о чем они болтают по-английски, потому что вот бабушка-то не в силах понять,
о чем они там болтают между собой. А я бы послушала по мере сил. Может, чего узнала бы? Растопыри в шире уши.
Вот, а поехала я, чтобы посмотреть на месте трагедии, что же там на самом деле. И проверить версию о том,
что якобы ребенок мог найти боеприпас у себя посреди двора. Разумеется, я убедилась, что эта версия
совершенно несостоятельно. Только с потерями для своей репутации
ОБСЕшники смогут заявить, что это был прилет откуда-либо, но не сверху.
Я думаю, что они таки заявят, что прилет был сверху, потому что это очевидно.
Там разлет на все 360 градусов, там круглые отверстия или
эллипсоидные, если поражающие элементы летели под углом.
Понятно, что прилет был сверху, изменил траекторию, столкнувшись с тельцем несчастного ребенка, взрывной волной ребенка откинула в одну сторону, а бабушку в другую.
И разлет там просто по всему кругу. Но меня там поразило другое место, где это произошло.
Я когда туда заехала, я просто почувствовала себя в затерянном мире.
Это дом на самой, на окраине.
Все это окружено посадками.
То ли деревья, то ли какого-то растения, которое даже безлистственного покрова
полностью скрывает человека буквально вот в трех метрах уже ничего не видно.
Мы специально проверили с людьми, с которыми мы вот там были и снимали.
То есть, лучшего места для совершения этого злодеяния придумать в принципе невозможно.
Там метра в двух стах, наверное, заброшенное шафтоуправление.
Соседей нет, никого нет. Там просто вот тупо заброшенное место.
Там могут несколько ДРГ быть рядом друг с другом и друг друга не обнаружить.
Лично я считаю, что это был не ВОД, это была не ЭФК.
Я думаю, что это был какой-то самодельный боеприпас, в пластиковой бутылке какой-нибудь пластит с шариками.
И его сбросили сверху с какого-нибудь дрона, даже самого дешевенького, который продается на Олей-Экспресс по 5 копеек кучок.
Вот так примерно все это и было. Откуда прилетел этот дрон? Кто были эти негодяи?
Установить невозможно, в принципе, именно потому, потому что я объяснила.
Это дом на отшибе. Там ничего больше рядом нет, кроме заросли, в которых можно скрываться кому угодно и сколько угодно.
Спасибо большое за вашу экспертизу. Киевский адвокат Татьяна Монтян была с нами на прямой связи из Донецка. Спасибо, Андрей Кос.
Мы говорим об очень серьезных вещах, но когда читаешь зелинский в Дамбасе, невозможно не улыбнуться.
И вот, наблюдая за коллегами, за вами и даже вот сейчас разговариваем с коллегами,
так или иначе, когда говорим о президенте, у нас невольно возникает улыбка.
Потому что потешный президент, потешные войска на Украине,
которые точно не могут представлять никакой угрозы России.
О том, какие они были потешны, прекрасно показал Крым,
когда значительная часть войск Крыму перешла на сторону России,
а другие просто дезертировали.
потому что страна дезориентирована и разобщена и мы можем сколько угодно
обсуждать о причинах того, к чему все это ведет, но давайте подумаем и поговорим
о том, что может произойти потом, ведь у нас нет выбора, кроме как защитить
граждан Российской Федерации, живущих Дамбасе в Луганске. Мы в 2008 году уже видели
это в Грузии, но тогда мы себе не представляли, что они дойдут до такой
наглости, что на чём-то обстреливать наши подразделения и людей, живущих в Южной Сети.
Как действовала Россия? Россия действовала исключительно так, как действовала любая
страна, защищая свои граждане. Она вынуждена была зайти на территорию. Поэтому, неужели
Зелинске не отдают себе отчёт, что если ситуация будет обострена, мы вынуждены
будем зайти на территорию Украину. Дойти до Киева нам ничего не стоит будет. Нам
будет рукоприскать и встречать цветами. Это совершенно точно, я в этом уверен. Более того,
если говорить из стратегии военной науки, нам ничего не останется, как с Черного моря зайти на
территорию Одесской область. Это уже в Реопольской, в Турно-Мариопольской, Запорожской и так далее. Но
нет другого выбора, чтобы перенудить их. Тогда, когда будет убивать русских людей в Дамбасе. Об этом
не думают я сюда когда ехал и рекомендую всем наверняка это смотрели не буду оригинальным
знаменитый фильм 39 года шерст где значит вот сборища в киеве непонятно кого думать что делать
когда слушай что делают задумываешься вообще насколько они адекватны находятся ли они в реальных
событиях то что мы видим сейчас и то что появляется зеленский который будет поднимать боевой дух армии
которые не существуют по своему определению, правда
вызывает улыбку.
А какие вы, конечно, серьёзных вещах, мы не говорили?
Есть принципиальное добавление, можно, очень серьёзное.
5 апреля на сайте президента Зеленского размещена официальная
информация о том, что зам руководителя офиса письменно
передал просьбу руководства Украины, руководству НАТО,
о том, что бы войска НАТО полностью вели патрулирование
воздушное патрулирование, внимание, всей территории Украины,
всей территории Украины, не линии конфликта, не линии
границы, а все без исключения территории Украины, что это
означает принципиально по позициям этих договорящих
страну, просителя Украины и НАТО, это контроль над
территорией ДНРЛНР и контроль над территорией Крыма,
Это первый шаг по фактическому ступорению в НАТОМ.
Даже если посмотреть на всю эту милитаристскую картинку,
то там едут уралы, газы на военных платформах.
Зеленский прилетел на и восьмом на линию соприкосновения,
на нашем вертолете.
Что он там собрался делать? Кем он собрался воевать?
Вы, наверное, единственный человек, который не знает историю появления ружья Геринга у Кравчука.
Я просто вам напомню, вы, наверное, просто забыли.
Когда он был маленьким мальчиком, он стал случайным свидетелем встречи Сталина и Гитлера.
Но это увидел Геринг, который подошел к нему, подарил ружье и попросил никому об этом не рассказывать.
Он, как всегда, предал всех и всем все рассказал.
Такое ружье он хранит дома.
Но я не знаю вообще, что должно быть в голове его человека, который может гордиться тем, что он хранит ружье Геринга.
Но я не знаю, может, у него есть и нож чикотила.
Но я, например, не обидно. Я, например, трудно себя представляю, человек, который бы охотился за такой, условно говоря, ценностью.
Теперь по поводу войны всего остального.
Я не знаю, вот знаете, я очень часто слышу, особенно из уст господина Порошенко,
ничего про Украину без Украины.
То есть это такой лозунг, с которым они все бегают по эфирам и всем рассказывают.
Это просто позор, там встретилась трехстрольная группа без Зеленского.
Это без Украины решают вопрос.
А я хочу задать другой вопрос.
Вы понимаете, что такое война?
война. Война — это как раз решение вопроса Украины без
Украины, особенно если реализуется ваша идея прямого
конфликта Российской Федерации с НАТО на территории Украины.
Кто будет спрашивать эту страну? Ну вы можете это просто
понять? Ну мне кажется это элементарные вещи. Понимаете?
Но тем не менее, они всем этим играются, зазывают
на свою территорию иностранные государства. НАТО. Дескать,
а давайте-ка мы на нашей территории повоюем.
Понимаете? Давайте-ка мы повоюем.
Потом следующее. Вы тут проводите аналогию с крывом.
Ну вот они просто подебильно это все воспринимают.
Они думают, что если вдруг начнется война с Россией
с очевидным исходом, то Россия зайдет на территорию Украины,
посадит своих военных, и будет эта страна жить под оккупацией России,
а они будут бегать всему миру рассказывать, какая плохая Россия.
Но на самом же деле есть совершенно другие схемы,
которые абсолютно рабочие, когда происходят освободительные движения,
проходят выборы, избирается новая власть, остается суверентета государства.
Только в этой ситуации возникает вопрос, где на каких границах столкнутся интересы России и НАТО?
Где будет та точка, в которой они могут договориться? Где кому, чего и как?
но опять же это же решение вопроса украинского района мукачева без украины так
а спадин пятый президент это понимает или нет или шестой президент это
понимает или нет ну это не они это все озвучивают мне кажется абсолютно не
видят дальше кончика собственного носа понимаете как могут в принципе
развиваться события в украине но тем не менее они так патриотично выходят
Россию агрессор мы тут всех защищаем к тому же я не понимаю зачем они просят
на то присоединиться к этому процессу насколько я помню ну я так вот 7 лет
слышу что это украина украина защищает европу от агрессивной россии не на то
а украина защищает страны на то от агрессивной россии причем нас уверяют
что на это делает очень эффективно и ей надо просто помочь финансово для того
чтобы она продолжала это делать. Понимаете? Вы же, вы наверное забыли, да? Но мы же имеем
самую сильную в Европе армию. Я просто задаюсь вопросом. Где и как может быть
самая сильная армия в самой бедной нищей стране? Но может такой быть? Потому что содержание
армии это очень дорого, а война это не только солдаты, это не только оружие, это
еще экономика, это заводы и многое-многое другое на самом-то деле. Понимаете? Но тем
Тем не менее, вот, спокойно выходят и всё это развучивают с такой лёгкостью, потому что многие из тех, кто сидят там и рассказывают, они не понимают, что такое война, какие сценарии могут быть реализованы, и самое главное, какие последствия будут в результате недооценённой ситуации и абсолютно неправильно принятых решений.
Ну, поехал он, поехал, асфотографировался в Атиритарс.
Сейчас наденет шлем.
Ну и чего дальше?
Обещает показаться на линии фронта, там обещают дать
несколько команд, даже интересно каких.
Ну что ключевое?
Тупление.
Спередон Павлович.
Господин Кулебо, он же великий и известный на весь мир
дипломат-министр сейчас уже Украина и на странных
дел, говорит просто, мы в России не понимаем, что
из себя представляет Зеленский, а лично Путин Зеленского
недооценил. Отсюда так легко весно относятся к этому парню,
а он нам ого-го еще покажет чего. Послушайте.
Мы наблюдаем масштабное военное развертывание со стороны
России по трём направлениям. На северо-восточных границах
нашей страны, на востоке, где сейчас разворачивается
война и также в Крыму. Это план всеобъемлющих действий,
мы должны сохранять бедительность на всех возможных фронтах.
Сейчас речь идет о самых серьезных провокациях после
атаки на наших военных в Кирченском проливе в
но сегодня угроза распространяется почти на всю границу между
Россией и Украиной, что делает ситуацию еще более опасной.
Каковы причины такого роста напряженности?
Прежде всего это послание Украине, чтобы запугать нас
и сделать более податливыми на переговорах.
Одна из причин, по которой изменилось поведение президента
Путина, в том, что он недооценил президента Зеленского.
Готовность Зеленского к диалогу не означает, что
он готов идти на компромисс по вопросам национальных
интересов и уступать по вопросам имеющим решающее
значение для будущего украинского государства.
как только русские это поняли, они изменили свое поведение.
Новые сводки с Донбасских фронтов сегодня утром
и еще один боец погиб в ДНР.
Мы скоро вернемся.
Зачем война на Донбассе?
Сейчас попытаемся коротко объяснить.
В белом доме на фоне разворачивающихся на Донбассе событий
появится новая должность.
Главный по Северному потоку.
Точнее, главный против Северного потока 2.
Об этом сообщает издание политико со ссылкой на источники в администрации Байдена, в администрации Байдена эту информацию провергать не стали.
Да, действительно, такой человек будет.
Как предположил наш с вами министр иностранных дел Лавров, вероятнее всего основная должностная обязанность и функция такого спецпредставителя
Будет заключаться в разъездах по всем тем европейским странам,
которые еще не осознали всю полноту угрозы их энергобезопасности,
исходящую от Северного потока 2 России в целом и лично от Путина.
Ну или, как в свое время посыл Германия Ричард Гренелл,
рассылать гневные письма всем,
кто хоть как-то участвует в строительстве ненавистного газопровода.
Наказывают нас, наверное, и в других формах.
Я тут слышал, у них, видимо, от того, что больше в договоре
об этом небе не участвует, руки развязались,
вы освободились сотрудники, назначают специального представителя
по прекращению проекта газопровода Северный поток-2.
Будет просто ездить и всем грозить.
Вот такая вот декломатия.
Декломатия уже не канонера,
а теперь даже новых, новых санкционных инструментов.
Нас эти действия убеждают только в одном,
что мы должны полагаться на себя,
потому что ни Соединенные Штаты, ни их союзники,
ни надежные партнеры,
и в ключевых для жизни обеспеченного государства областях
мы не можем полагаться на их настроение
и на то, с какой ноги они встают с утра.
Только что появился комментарий Пискова.
Планы США по назначению спецпредставителя по всем потоку
свидетельствуют в вмешательстве во внутренние дела экономические интересы
и на их стран. Понятно каких?
По мнению Вашингтона, северный поток 2 угрожает не только Евросоюзу,
еще и Украине, ведь в эксплуатации второй нитки газопровода,
идущего по Дубалтике,
может оставить Украину без драгоценного транзита российского газа
и миллиардов долларов наших с вами,
что в купе с усиливающейся зависимостью прюсселя от российского газа
окончательно развяжет руки Путину на всех фронтах.
Причина нынешнего обострения на границах Украины вполне вероятно лежит на дне Балтийского моря.
Газобровод Северный поток-2 — ключевой проект для российского вождя.
Уничтожив украинский газовый транзит и поставив Париж и Берлин в зависимость от российских энергоносителей,
можно брать Украину голыми руками.
Совершение прокладки подводной части нитки газопровода затормозили американские санкции, поэтому запугивание новой войной выглядит как шантаж.
Если не дадите нам достроить северный поток-2, получите полномасштабную войну на Украине.
И пока весь мир решает, как унять российскую агрессию, Украина готовится защищаться собственными силами.
Силамы.
В Берлин перенесемся Александр Рар, немецкий политолог с
нами на прямой связи, Александр Глебович, но вообще в реальности
картина выглядит ровно наоборот.
Почти достроенный северный поток, Зеленский стягивает
вооруженные силы к линии соприкосновения, Соединенные
Штаты отдают приказ на провокации, и вы, дружно потом
вся Европа, отказываетесь от северного потока, потому
что с агрессором сотрудничать нельзя. Так выглядит это сценарий или возможные отклонения влево-вправо
и не замечают то, что происходит?
Ну пока я не вижу стремление немецкого правительства, а это зависит только от него остановить или разрешить дальше строить сильный поток 2.
Не вижу никакой реакции в плохой в этом отношении, сильный поток почти достроен, что я вижу и это меня очень стревожит.
Северный поток уже два года почти достроен.
Мы продолжаем радоваться этому почти два года, Александр Глебович, не шутки.
Уже осталось несколько километров только.
Да два года уже осталось несколько километров.
Вы осознали, Александр Глебович, специальный сотрудник в Белом доме, в Вашингтоне, в Америке,
Америке, с зарплатой подчинённой Байдену будет эти несколько километров пытаться в рамках должностных своих обязанностей, а остановить.
Мне правительство Германии решает.
Во-первых, сейчас нужно торговаться с конгрессом.
Пройдёт время.
Это само за эти дни или недели, пока все это бирократия заработающего в Америке,
по этот спецпредстоителю вообще сядет на своё кресло.
Ещё несколько километров будет построено.
меня беспокоит другое, что американские занимают полностью,
отталкивают европейцев от собственных решений внутренней, энергетически и
внешнеполитические повиски дня Европы. Это вот самое другое, и Украина является
здесь тоже фактором. Украина отказывается служить немцев и французов, как это в
Минской соглашении всегда было. Они ориентированы только на американцев,
принимают одни инструкции и считают, что американцы их сейчас поддерживают.
Это опасная ситуация в Европе. Европа теряет контроль на собственные внешние полные подети.
Александр Глебович, все-таки сценарий, наиболее вероятный прямо сейчас. Зеленский получает приказ открыть огонь на Донбассе.
Открывает огонь, вторгается, пытается захватить Донбассну или провоцирует.
Мы, конечно, не можем оставить полмиллиона наших граждан и вмешиваемся в этот конфликт.
Не важно, переходим границей. Не переходим границей.
Калибры, там, не знаю, смерчи, любое вооружение, какие-нибудь там фантастические абсолютно пушки.
Не важно, мы вмешиваемся, да, мы не оставляем этих людей в беде.
Действие Германии.
Действие Германии, это уже здесь пишет в газете, кстати.
Не во всех, но в некоторых.
то же самое, что в случае с Сакашвили. Уже сравнивают Зеленского, кстати, в Америке гнедел.
Здесь Сакашвили, который тогда попер на Южную Осетию, начал убивать там российских солдат,
российских миротворцев. И Россия потом через пять дней стояла перед Белиси. Немцы и Французы,
так кстати, без американцев, мешали за этот конфликт и умоляли Россию вернуться опять на свои
прежние позиции.
Вот Европа, если я тоже так вести, я не думаю, что
НАТО зайдет на Донбасс, чтобы вместе с Украиной воевать
против атомы державы России.
Я думаю, что горячие головы у Украины должны тоже
понимать.
Если нет, то их ждет та же самая судьба, что и Сакашвили.
Хорошо быть оптимистом, Александр Глебович.
Хорошо быть вами.
Продолжение разговора про горячие головы.
Вы, как полагаете, вас где внимательнее всего слушают?
В каком государстве, чрезвычайно важном?
Мне кажется, что аналитики сегодня должны просто на международном уровне работать.
Не-не-не-не, Александр Глебович, в какой стране?
Ну, угадайте, на Украине Александр Глебович, бывший глава СБУ,
господин Смешко, сейчас очень внимательно слушайте.
Всё про вас, от и до.
А где мы собираемся бороться с этими фейками?
Где мы собираемся бороться с этими фейками и дезинформацией?
Вне нашей страны самая большая проблема у нас.
Посмотрите прямой эфир.
РАР, очень известный политологов в Германии,
с Чалом, нашим, Александром, нашим изомминистры на странных дел.
Они разговаривают и он спрашивает Александра Рара,
как Франция и Германия относятся к нам.
Он там живет и он один из самых сильных политологов по странам Босточной Европы.
Он говорит, ну слушай, у нас главная проблема,
что все еще считают, что гражданская война у вас.
Там нужно работать над всем.
Чалый с вами поработал? Или другой украинский представитель?
Вы знаете, у меня есть возможность на украинском телевидении тоже выступать и говорить то же самое, что говорю у вас.
Поэтому я пытаюсь вразумить людей, чтобы не было пучиво, не было по-профессии.
Но обиделись украинца на войну на гражданскую, Александр Глебович, вы не поняли?
Не российско-украинское, а гражданское не простят вам такого.
Не буду я ездить в Украину при этом правительстве. Побиняюсь и поеду опять с удовольствием.
Давайте тогда скорее менять. Спасибо огромное, Александр Ледовчар. Самый компетентный политолог в Германии.
Уважаемый специалист по странам Восточной Европы. Спасибо огромное.
огромное на самом деле присоединяясь искренне вот ко всем добрым словам в адрес
александра рара но вот я хочу сказать одно и это это не относится к
александру да это относится ко многим другим так называемым друзьям россии
на западе да политологам экспертом которые периодически за иногда занимал
у нас и говорят приятные нам вещи через неделю после этого за такую же
возможно чуть больше денег они появляются на украинском и говорят
абсолютно противоположны поэтому к вопросу о друзьях россии надо понимать это я
сразу сказал это это не касается александра рара и святого бокова и
если мы купим какого-то про американского политолога если я
я восправильно понимаю, американского, точнее, сделаем его пророссийским
или что-то подобное существенным с представителями краины, то американцы
отменят с представителями по северному потоку 2?
Нет, нет, не отменят.
Санкции может отменят?
Нет, не отменят.
Понимаете, как серьезно работают люди?
Ну через СБУ, да.
Бед-представитель.
Через СБУ, да.
Белом доме.
Я только надеюсь, чтобы наше трубу выкопать с Батистского дна.
Я надеюсь одно, что их дипломатическая система не выдержит такой перегрузки.
Сколько представьте, сидит посол США в Германии, сидит посол США во Франции.
Они подчиняются, зам гости-секретарят, пишут каждые отчеты свои что-то.
Ну, условно.
Да, конкретно, мол, то ни в коем случае.
А тут появляется новый начальник, и будет заставлять их работать, причем, с принтерском режиме.
Как принтеры, он ее не обладал.
Писать новые отчеты, да, встречаться с новыми людьми, лоббировать новые проломентарии,
Заносить новые доллары и так дальше.
Единственное, что может надеяться России на то, что...
Сема пусть не порухнет.
На то, что...
Посмотрите, как загорелись.
Раньше, чем наша труба.
Глава Ахременко, как запылали страстью любопытством,
когда вы сказали о новеньких долларах.
Это все, что интересует вас.
Смеетесь.
Это все, что интересует вас.
Меня банкировать, как будто не зная, как доллары делают.
Маляю вас.
Такой примитив.
Вам слово.
Не примитив.
То, что касается серного потока-2, достроит, задержкой достроит,
все равно полноценная работа не будет.
Вы же понимаете, будущее с зажиженным газом.
Скорее всего, Америка продавит,
продавит, что Евросоюз будет покупать.
Это все один энергоноситель, это природный газ называется.
Он в разных формах.
Он сжижается и разжижается.
Так что его газы становятся.
Знаем, что сжижается, знаем, что Россия продает.
Вы знаете, что на сегодняшний день меняется.
И действительно, переходят от газа по трубе,
газ, который заводится на газ.
То есть, равно от нас, а просто и по трубе.
Какая страна перешла на газ не по трубе?
Ещё не перешла.
Катар.
Но на сегодняшний момент...
У них газопроводов нет.
Мировые лидеры...
Да.
Кто? Катар, который поставляет.
Они производят.
Производят и поставляют.
Он стоит.
И пройдёт немножко времени.
И труба просто будет не нужна.
Вы не понимаете.
И разговоры про трубу будет поставлено.
Труба, дешевле, слан.
Газ гораздо хорошее.
Соглашусь.
Я соглашусь со Хременко.
Он говорит, труба будет не нужна.
Да. Украинская труба.
Я надеюсь, очень скоро будет не нужна.
И вы останетесь без 5 миллиардов.
Наших долларов.
Какие 5 миллиардов?
Наших долларов.
Даже 100 рублей жалкого.
Можно?
Я говорю, что мы эту трубу можем еще использовать.
А вот северный поток.
Северный поток.
Не может.
А используешь?
Нет.
Вот и будете ее использовать.
И будет просто тропа.
Разфилите.
Просходы.
Пиар.
И полтовня.
Рубы.
Будете свинейка.
Трубы.
А абсолютно никому не есть.
Трубы.
Трубы.
Как пищеварительная система?
Они работают в одну сторону.
Если вы работаете в противофазу, в риверс, это очень
вредно для самых систем.
Это врезать станции.
Второе — это помолчить.
Это мы застыть.
Реконду.
Послушайте до конца.
Вопрос заключается не в том, кто транспортирует. Вопрос заключается в том, кто добывает.
Вы можете добыть газ и транспортируйте его в любой форме.
Долгосрочные контракты сейчас показали на этой зиме, что они выгоднее.
Средняя цена ГАСПРОМа была в несколько раз ниже, чем на Коте.
Вы приеду кое-чего, скажи, что у тебя реально.
Помолчите! Вы банкет.
Про азарыве!
Да помолчите! Что варёте?
Да вы лишь в Маляра, Россия!
Помолчите!
Это же детиз был!
Помолчите! Дайте договорить!
Серьёзно, вот такой!
Смотрите, занимайтесь своим финансовым сектором, но в Украине он отличный, если я за отметить.
Сделал гривну.
Главное, легко заниматься, потому что он маленький.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Смысл сейчас надо радо было об этом спросить.
Предположим, на секундочку.
Действительно, происходит провокация.
Входит российские войска.
После этого вводятся санкции в отношении Северного потока 2, но за Украину.
Не за Навального, не за химию, не за хакеров, а за Украину.
И тогда, что скажет Меркель?
Меркель водила санкции за Украину, прежде всего.
Из всех секторальных санкций, которые они были, основной они водила именно за нее.
Проблема в этом заключается. Объясните мне только одно.
Зачем Российская Федерация провокация сейчас?
Мы достраиваем сильный поток.
Итак, нам необходимость давить во время парламентского выборов на Украину.
Нет никакой необходимости создавать дополнительные точки напряжения,
потому что эти крабах все остальные. Нет никакой необходимости.
Нам это зачем сейчас?
Зачем сейчас проводить? Объясню!
Вы не одессит, не отвечайте вопросов на раз.
Если верить украинским экспертом у «Единой России» низкий рейтинг,
нужно начать войну, сплотить народу население вокруг «Единой России» в Путину,
и выиграть парламентские выборы.
Это так не работает, потому что во-первых, военные действия,
которые будут в хренье на территории Украины, даже если предположить на секундочку,
это долгосрочные военные действия, это первый момент,
второй момент, вам придется стягивать со всех направлений.
5 дней.
Нет.
Если вы собираетесь такивы, то продолжите процесс.
Второй очень важный момент.
На фоне сложа социально-экономические ситуации во всём мире сейчас
после пандемии.
Война это плохая, всем для агрегации.
А теперь я скажу, почему это в вашей Украине.
Когда это началось?
У вас начинается третья волна.
У вас идёт большая смертность.
И вы информационкой военной забили всю социалку.
Весь дров.
Хорошо.
Хорошо.
Сейчас господин Зеленский поехал по больницам.
Он пошёл сейчас вакцинироваться.
Смотрите, как вакцина и компания работают.
Нет.
Он эту тему избегает.
Он за чем-то поехал поддерживать военную, спустя 7 лет начала войны.
Второй квантал будет самый страшный с точки зрения здравоохранения для Украины.
Что вы киваете? Понимаете, что вас толкает в этот ад?
Вы за это еще деньги за флаги?
Но нас не толкают, а вас толкают.
Нет, нет.
Потому что если вы влажите в халепу, то в Крым влезли, то в Донбасс влезли.
О ума не хватает совершенно.
Если вы такие умные, зачем устраивать военные крымевороты?
Зачем провоцировать эти действия?
А зачем было оккупировать все территории?
В отличие от представителя Украины, я бывший замминистр топлива на аженитике Украины.
Эффициально могу сказать, что в пиковых нагрузках, при тяжелых зимах,
доход от газотранспортной системы было 4 до 7 миллиардов долларов.
Это 15% ВВП.
Давайте не спорить. Вы эмоции тут в воздух кидаете, а я на этом работал и статистика была в моих руках.
Поэтому принципиально недавно, кстати, в средствах массовой информации Украины было заявление.
Председатель автогаза, который сказал, запуск северного потока – это полная катастрофа для бюджета Украины.
Он постоянно такое говорит.
Великолепно, официальное заявление. Я не перебивал.
Я не перебивал, так рассказываю.
Зайдите на сайт Минфина.
Зайдите на сайт и посмотрите, куда едет.
Украины и прочитайте, что
государственный долг Украины
два с половиной триллиона гривен.
Какое отношение?
Рассказываю, рассказываю.
Рассказываю.
Годовой бюджет 760 миллиардов.
Вы получаете один миллиард, который вы говорите,
чтобы превращать
потеря и превращается в полную
катастрофу бюджета Украины.
День, который получает триггаза.
Посчитайте просто. Это называется экономическая катастрофа.
Слушайте, то вы предлагаете Ахрименко посчитать,
он количество счеток.
Четко.
Зачем ананом?
Внушительную партию Фазера готовится поставить на Украину
из грузии.
Правда, эффективно из грузинского Фазера маловато всего 45 процентов,
зато хранить можно при комнатной температуре.
Крич, конечно, не про вакцина, а про крепкий алкоголь.
Шутят так грузинские виноделы.
Тем временем ситуация, если честно, совсем не шуточная.
И шутить, наверное, не получается.
Всплеск заболевания сравнивают с сценами,
заменувшие сутки 15,5 тысяч новых выявленных случаев.
Почти 500 смертей.
Но официальный Киев продолжает поливать грязью наш спутник ВИ.
и его через своих пропагандистов не до вакцины,
и подобные смертельные блага
уже вызывают негодование и усамидслуг народа.
Слушайте.
Даже если мы сохраним 500, не дай бог, конечно,
500 смертей в день от коронавируса,
к концу года 134 тысячи человек умер от короны
в 10 раз больше погибших на Нонбассе.
Что делает президент?
Ничего.
Мы имеем дело с театральной трупой,
которая получила право называть себя менеджерами государства.
Они занимались постановками и спектаклями на протяжении всего этого времени, борьбы с коронавирусом.
Потому что они занимаются спектаклями и постановками в решении проблемы войны на Востоке Украины.
Вспомните историю с Илами и Мриями, которые летали за масками,
тогда, когда нужно было контрактовать вакцину, когда уже весь мир готовился к контрактам на вакцину.
Чем занимались эти астолопы?
Они отправляли своих холуёв в Китай за масками,
которые государство Украина потом продавало своим гражданам по 25 ривенах,
хотя и цена им 80 копеек, сука.
Вот чем они занимались.
Вот!
Мы сборемся с коронью.
Где ваша борьба?
Где СНБО по этому поводу?
Где я прошу прощения вы, ***, Степанов за отсутствие этих вакцин?
Где вообще вы все?
Чем вы заняты?
Какая прекрасная новость о том, что подписаны контракты
с целым пфайзером о поставке 10-ти, 100 миллионов т.д. вакцина, когда будьте любезны сообщить гражданам Украины,
когда вы собираетесь эту вакцину поставить в нашу страну. Проведите по этому поводу заседания СНБо и заявите и сообщите об этом.
Видите на конец санкции, если вы такие санкционеры большие.
Против тех, кто про процесс вакцинации, сделайте хоть что-то, но вы не можете, вы не умеете, вы не способны.
Вы можете только пиареса, пафосничать, дуччоки и записывать видосики.
Все.
Андрей Константинович, не страна, а катастрофа просто.
Господин Луговой.
Да.
Я сразу не понял, что вы ко мне обращаете.
Действительно, действительно, блистящий выступел.
Нет, он очень популярный в народе.
Причем смат он говорит по делу.
Молодец, нет, пиарщик шикарный.
Во-первых, еще раз хочу обратить внимание, что, конечно, все действия Зелинского, я хочу согласить своим коллегам,
не привели ни каким-то понятным результатом за время своего президентства.
Вообще, его вспомнить даже не с чем.
А те действия, которые сейчас происходят в Дамбассе, он может заслужить будущим вообще какую-то роль такого человека обогренного кровью.
кровью и возвращаясь на минуту все-таки вернуть к прежней теме о назначении
спецпредставителя по Северному потоку я должен обратить ваше внимание и об этом
мало кто говорит сейчас что назначение такого представителя байденом во время
обострения украинского кризиса это сигнал не только россии и даже скорее не россии
это сигнал прежде всего германии и франции и американцы тем самым говорят мерки дружище
Либо вы все-таки принимаете решение по северному подружеству,
по серному потоку, либо мы сейчас устроим на Украине такую бойню,
когда у вас не останется выбора.
И вот этот разговор телефона, который был несколько дней назад
между нашим президентом, соответственно, президентом Франции
и канцлером Германии, говорит о том, что скорее всего
Владимир Владимирович предупредил ребят из Франции, из Германии,
о том, что они могут втянуты в какую-то серьезную игру.
Мы все-таки обладаем информацией и средств массовой информации, так или нет,
а президент, лавров, шайго все-таки обладают информацией специальной, разведывательной.
И я думаю, этот разговор был совершенно не случайным.
Поэтому вот возвращаясь к тому вопросу,
как себя будет действовать Германия и Франция, наверное, они сейчас думают.
И они не понимают, в принципе, как им в этой ситуации поступить.
А Зеленский точно выйдет у них из доверия после этой всей истории.
В Шезеленский подставляет прежде всего и Германию с Францией,
который является полномасштабными участниками так называемых
норманских переговоров и минских соглашений.
Вы знаете, свое отношение к Германии и Франции Зеленский, по-моему,
очень четко озвучил вперед разговора с Трампом, да?
Если помните эту историю, я согласен, по-моему, это господин Раур говорил,
что влияние американцев в Украине гораздо серьезнее, чем у европейцев,
поэтому я могу просто подтвердить факт того, что, безусловно, американцы играют первую
скрипку в Украине, они влияют на все процессы и внутренние и внешние политики Украины.
Что касается отсутствия вакцины, у меня вообще складывается такое впечатление,
что это все делается сознательно, вы знаете, мне кажется, это все делается сознательно. С целью
привести в какое-то соответствие баланс реальных доходов, который может заработать страна с численностью
населения, которую проживает. Ну по-другому я не могу это объяснить, потому что способов,
методов найти эту вакцину, а если не найти, то по крайней мере, противостоять ковиду,
ну гораздо больше, но они не применяются внутри страны, понимаете? Даже я просто, ну,
помню этот ковидный фонд огромный на самом деле деньги 63 миллиарда они же были
использованы не по назначению то есть я понимаю что люди осознанно принимали это
решение понимая что люди будут страдать и умирать но они не выделили нужных
финансовых ресурсов для того чтобы хотя бы тем чем тем чем чем обладает страна
была использована в борьбе с ковидом я вообще считаюсь мехатворным обсуждать
вопрос борьбы или решения правительства в борьбе с ковид никаких решений не
правительство не министерство здравоохранения большому сожалению не предприняло
действийных по крайней мере до того чтобы как-то простоять этой болезни составить
вакцинный план до конца года пообещали 10 миллионов доз что значит доз который
хватит на 5 миллионов человек даже если их американцы поставят то никакого
иммунитета коллективного не будет, а 70 долларов, где они 7 миллионов долларов, где возьмут
негде хранить, нет колодильников, но ключевое при этом Степанов говорит, да, мы победим к концу года,
так говорят только в одной стране. Вы знаете, многие украинцы, которые переболели, ну кто-то без симптома,
кто-то без особых как бы последствий ковидам, они уже сегодня радуются, что они уже переболели,
Слава Богу! Свет, свет, свет!
То есть не померли?
То есть хотя бы пронесли?
Нормально.
Так и есть.
Ну, на самом деле, мою позицию вы знаете, чем хуже у врага,
тем лучше.
И то, что там ситуация доходит до точки кипения, на самом
деле для нас ничего плохого нет, поскольку снести вот
этот режим.
Да, мы говорим, вот украинский народ, он отличается от
хунты, отличается от режима.
Седьмой он типа задавлен, он боится, там вот Татьяна
монтян на нас, бочку гонит, что Россия виновата украину. Вообще там никто. Соответственно,
единственный способ изнутри что-то сделать с этим украинским режимом, это довести этот народ
до ручки. Это звучит предельно цинично, предельно ужасно. Вас уже довели. Каждый год,
И если есть два варианта, наши войска, идущие до Киева, и мы, агребающие, затем гору санкций, надо понимать, или фунта, сносящиеся изнутри, то согласимся, что сценарий с фунтой, сносимой изнутри, нам лучше.
Согласен.
Смотрите, на самом деле ситуация намного сложнее.
Сейчас в США последние данные показывают, что британский штамм заместил уже примерно 80% всего дикого коронавируса.
То есть он быстрее замещается.
Также, естественно, британский штамм проезжа в Украине, скорее всего, темпы будут наращиваться.
Если вы думаете, что третья волна – это ничего, четвертая – она будет совсем весела.
Люди, соответственно, болеют достаточно интенсивно.
Примерно в третий случай у них могут быть последствия после этих заболеваний, тяжелые последствия.
Поэтому с этой точки зрения так весело, на самом деле, взять и переболеть.
что идет, придумывает вместо вакцинации взять, соответственно,
обитый монетет в переболевании, ни разу не лежал под кислородом.
Покажите, про 10 миллионов вакцин врут.
Давай, покажите мне контракт.
Покажите мне контракт.
Да могут даже не контракт показать.
Покажите за резервированные 70 миллионов долларов.
Такие деньги.
Пайзера больше, чем их производственная мощность в 10 раз.
Это была программа 60 минут. До свидания.
Весь, смотрите. Пока.
Спасибо большое.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
