60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет.
Начинаем с осрочных новостей. Только что министр иностранных дел Лавроп заявил, что США со всех сторон обложили Россию военными базами, а пентагон стягивает войска к нашим границам.
Несмотря на то, что 30 лет назад Американцы обещали не расширять Альянс Новостом.
Обещание было дано, как мы помним, на словах Горбачев когда поверил.
Спустя 30 лет почти все страны Варшавского договора вошли официально в НАТО.
А накануне в Годдепартаменте заявили следующими членами НАТО обязательно станут Украиной и Грузии.
Теперь новость-то сенсационная.
Угроза российского вторжения Путина на Украину добралась до Сената.
Сенаторы республиканцы зарубили Байдену оборонный бюджет на следующий год.
на сумму примерно 770 миллиардов долларов.
Т.е. Путин фактически лишил американскую военщину денег.
А значит, жди беды.
Но камнем предкновения стал не только российский блицкриг на Украине,
но и российский северный поток-2.
Республиканты и демократы разошлись во мнениях,
какие именно поправки должны быть внесены в законопроект.
Представители республиканской партии требовали,
чтобы законы проекта внесли сразу 18 поправок,
касающихся дополнительных санкций Вашингтона
в отношении северного потока-2, назвали турбопровод топливом,
которая подпитывает вторжение Путина и Европейский Союз.
Посмотрите, настоящий скандал.
Сегодня демократическая партия не приняла политических решений,
которую бы приняла партия, которая серьезно относится к защите нашей страны.
В мае президент Байдена публиковал проект бюджетов,
в котором предлагалось фактическое сокращение расходов на оборону.
В течение четырех лет мой коллега, лидер демократов,
была постоянно сконцентрирована на Путине и России.
Но теперь, когда Путин бравирует свои власти,
а Россия занимается кибератаками и наращиванием войск,
ведет нечестную игру.
Обсуждение того, как правильно Америки бороться с угрозами России,
нашим союзникам и нашим друзьям на Украине, безусловно, стоят времени Сената.
Путин концентрирует десятки тысяч войск на границе с Украиной, но лидер
демократов пытается заблокировать дебаты об ответных мерах на агрессию России.
Это не имеет никакого смысла, принимая во внимание санкции в отношении трубопровода,
которые подпитывают торжение Путина в Европу, безусловно, стоят времени Сената.
Мы находимся сейчас в этой ситуации, потому что сенатор Шумер не хочет уделять первостепенное внимание национальной обороне защите наших войск.
Он не допускает голосования по поправкам, принятым обеими партиями, которые делают нашу страну более безопасной.
В их число входит поправка, которая вводит санкции против России,
чтобы остановить ее узурпацию власти над европейскими энергопоставками.
Мы сделали то, что является центральным в законопроекте о национальной обороне,
грессурсы для наших войск, поддержка конкурентной борьбы, с которой мы столкнулись.
Со стороны России и Китая инвестирование в технологии, меняющие правила игры,
модернизация наших кораблей и самолёта.
На этом довольно жутковатом фоне в Пентагоне,
минутшей ночью, снова заявили об увеличении количества войск Путина у границ из Украины.
Точную численность Кондор Адмирал Кирби не назвал,
зато снова обвинил Россию в непрозрачности, то есть в скрытности
военных перемещений, маневров на своей территории.
Ценизм заключается еще и в том, что Генсек Ната,
столкнгр, на голубом глазу одновременно с Кирби заявил,
что Альянс в кратчайшие сроки перебросит в Латвию 40 тысяч солдат.
Это в дополнение к тем, которые уже есть на российской границе.
Более того, в Наты и в Тонтагоне Россию и Китая назвали главными угрозами свободного мира,
от которых надо защищаться.
В переводе на русский приближатели даже окружают Россию, Китай своими войсками, ракетами, базами.
В Австралии и на острове Гуам соединенные штаты разместят авиацию,
флот, истребители, бомбардировщики и подводные лодки.
А вот для сдерживания России Пентагон провел глобальную
передислокацию войск США в Европе.
Главный антироссийский ударный кулак Пентагона расположен в Германии
почти 30 тысяч военных, а еще ядерное оружие,
способное нанести привинтивный удар по России.
На Украине, по этому поводу, национально устроили праздник.
Украинские пропагандисты называют войска США спасительными гамбургерами,
Европу безвольной шаверной Россию, агрессивной кулибякой.
Себя непослушным лакомом пуском сала, который Путин хочет от кулибячить,
я их цитирую, украинцев, и вернуть в состав империи.
Спасти Украину может только американский фасфорд.
Ну, послушайте.
Давайте глянем на карту света.
Давайте глянем на карту мира и попробуем разобраться в тонкостях международной политической кухни.
Итак, в США именно они подарили миру гамбургеры,
приучили нас к фастфуду. Мастера быстрого питания могли бы быстрее всех поставить на место Россию.
Причем уже давно. Но что их сдерживает?
США отправили команду в Брюссель для того,
чтобы координировать СЕС все действия на случай агрессии, новые санкции,
возможно даже отключения России от системы международных платежей SWIFT.
Есть желание идти в этом направлении. Я не исключаю, что речь может идти и про наложение санкций даже на госпром.
Хотя еще пока ничего не решено.
Сщены вы решено.
Экономич не важили.
Экономические рычаги против народа, которые поднимаются с колен, не всегда эффективны, зато они хорошо понимают язык силы.
Силы.
Так как это было во время войны в Грузии летом 2008-го, а россияне тогда были в шаге от заквата от Белиси.
Но их сдержало американское присутствие.
те быстро перебросили на аэродрон в Белисе два транспортника Геркулес,
а воздушное пространство контролировал флагман 5-го флота США.
Если уж продолжать тему политической кухни, не знаю, как для вас,
но для меня Европа ассоциируется шоурмой.
Это то, что объединяет все страны ЕС,
и в то же время чего они больше всего боятся, чем, кстати, удачно воспользовалась Россия.
Чего добивается Москва?
Изолировать Европу, заставить спрятаться в дырку.
Сейчас ЕС слад как никогда.
Германия выбрана на суло Франции. Разбул Ковида, последствия Брексед, плюс энергетический кризис. Какое им дело до Украины?
Россия на международной политической кухне. Для меня это кулибяка. Да, звучит не очень, не выглядит немного подозрительно.
Это гибрид-булки, кашки, салата, грибов. Россия – естественно мастер гибридной войны и не против от кулибячей весь мир.
Но когда же ожидать войны?
Это будет тогда, когда она будет выгодно Путину, когда
ему будет абсолютно ясно, что это закончится безусловной
победой.
А тут, собственно, и проблема, потому что украинская армия
2021-го совсем не такая, как была в 2014-ом.
Мы так близко вам еще их не показывали, потому что
возможность бывает очень-очень редко, вот они, американские
ракеты Джевелин уже приведены в боевую готовность внутри
этих бренированных автомобилей, и уже через несколько минут
мы сможем увидеть их в действиям пудии.
Украина на геополитической кухне мира лакомый кусок
сала.
Кто бы не хотел его урвать?
Враг наступает с трех сторон и нужно самим готовиться
оборонять сало.
Вообще, конечно, спасать американцам, выражаясь
языком украинских журналистов, скоро нужно будет не лакомое
сала Украину о своей же Гамбургеры. Один из богатейших людей — США,
Миллиардер, Рей Далио в интервью журнала Forbes предупредил Байдена
о неминуемой гражданской войне, которая ждет США в течение следующих 5 лет.
По его мнению, вероятность войны на сегодняшний день уже составляет 30%.
Основные причины — роскость долга, то есть безудержное печатание долларов,
рекордная инфляция, неравенство и ключевое. Катастрофическое падение, влияние гиги-мона
на мировые процессы. И когда все это синхронизируется
окончательно, Америку ждет крах. И новая война севера
с югом.
Ни одна империя не живет вечно. Рей Далио, миллиардер,
ходящий в число 40 богатейших американцев, а также, по мнению
высокопоставленных американских чиновников, большой мыслитель
рисует для своей страны мрачный сценарий. Далио считает,
что сейчас, когда инфляция достигла самого высокого
уровня за последние 30 лет, сочетание растущего внутреннего
долга, неравенство в доходах, усиление внутренних конфликтов
наряду с обрушением влияния Америки на Международное
арене, поставили США под угрозу не только серьезного
экономического кридица, но и войны.
Вероятность начала в Америке гражданского вооруженного
конфликта в течение ближайших 5 лет, по мнению Dario, составляет
более 30 процентов.
Интересно, станут ли обсуждать этот печальный для Америки сценарий на самом тяглах Мит-Мата,
который сегодня стартует в Латвии?
Американский государственный секретарь Плинкин уже приземлился в Риге,
но с коллегами планируют усадить совсем другое.
Государственный переворот на Украине, который Зеленский анонсировал уже завтра, 1 декабря.
Ну и только что стало известно, что СБУ возбудила уголовное дело
возможном свержении украинского президента. Смотрите.
Главное следственное управление СБУ осуществляет
государственное расследование уголовного производства,
касающиеся действий, направленных на захваты государственной
власти. Производство открыто по части первой статьи
109-й уголовного кодекса Украины. По факту подготовки
отдельными гражданами Украины и РФ действий по захвату
государственной власти.
Прямо информация еще первого числа в нашей державе
будут державные переводы.
Сидент сказал, служба безопасности сделала.
Захватить власть в Киеве должны уже завтра.
При этом до сих пор никто не задержан, а следователи
не опубликовали никаких реказательств.
В эфире телеканала и СТВ директор департамента
кибербезопасности СБУ Битюк сообщает, что с территорией
России против Украины в общей сложности работают
7000 сотрудников различных спецслужб.
Один из них, по фамилии «Лаптиф», получил задание свергнуть Зеленского.
Это лишь один пример попыток Российской Федерации
дистабилизировать общественно-полистическую ситуацию на Украине.
Если говорить о статье 109-го уголовного кодекса, то сначала года
только лишь департаментом «Тибер безопасности».
Службы безопасности Украины таких уголовных дел
было открыто больше 40.
И даже уже есть 34 подозрения.
Более 30 приговоров суда по таким уголовным делам, то есть это не являются чем-то уникальным на сегодняшний день для Украины.
Госс-переворот по замыслу президента Зеленского должен сплотить украинцев.
Согласно опросам, больше половины граждан страны не хотят, чтобы Зеленский баллотировался на второй срок.
По данным агентства Рейтинг президента поддерживают 19,3%.
самый низкий показатель с момента избрания. Вон признали Украину,
одну из лидеров по вымиранию населения.
Что еще более странное и даже экстраординарное, помимо множества вещей,
президент Зеленский говорит о потенциальном перевороте,
но ведь первая правила любого секретного плана – не говорить о перевороте.
Тебе не кажется, что то, что президент придала глазки своей опасения,
автоматически исключает любую возможность переворота.
А кто он должен был случиться, то теперь такой возможности просто нет.
Да, на самом деле это могла быть попытка сделать так. Либо он мог сделать это в некотором смысле случайно.
Мы не знаем. У NBC News пока нет доказательств.
Запись перехвата разговора организаторов в путь, чем появилась в твиттере американского журналиста.
Кристофер Миллер принято думать сливной бочок администрации президента Зеленского.
Но других доказательств к этой минуте по-прежнему нет.
На пленке якобы российский офицер, который завербовал троих украинских эксполицейских – Васильева, Федосова и Грицака.
Все трое якобы проживают в Крыму, но обвинения и факт знакомства с офицером Лапсевым и Олигархом Ахметовым отрицают.
Никаких дел у меня с Ахметовым не было, подчеркнул Грицак, добавив, что он не уезжал за пределы Украины с 2014 года.
В Крыму я не был еще дольше, в последний раз, в 2005 году.
Говорить о том, что я имею отношения к какому-либо сговору
или государственному перевороту, используют для меня Ахметов
или я ему помогаю, нет никаких оснований.
Готов прийти в любой правоохранительный орган, если это обо мне идет речь.
Потому что речь идет о проживающем в Крыму, Федосове, Эдуарде,
а я нахожусь в Киеве.
Возможно, кто-то использовал мое имя, может, еще что-то.
это обо мне, даже присутствие журналистов.
Но участников подготовки переворота в СБУ на допрос
так и не пригласили.
Чиновники в США заявляют, Россия участвует в дестабилизирующих
действиях и внутри Украины против правительства Зеленского.
Это одна из причин, по которой украинский лидер кажется
находиться на грани.
Он понимает, что враги не только за пределами страны,
но и внутри нее.
Но также есть подозрение, что он использует реальное
опасений, связанные с действиями России и для того, чтобы
подавить своих оппонентов.
Единственное не про властный телеканал, который Зеленский
до сих пор не закрыл, принадлежит как раз Ренату Ахметову.
Завтра дискуссия на тему украинского Путча официально
выйдет на мировой уровень.
Свержение киевской власти главная тема саммета глав
министров иностранных дел «Ната» в Латвию уже прилетел
Блинкин.
Столтенберг пообещал украинскому президенту поддержку.
Мы готовы защищать всех союзников, и мы продолжим предоставлять нашему партнеру в Украине как политическую, так и практическую поддержку.
Наши боевые подразделения в Литве и другие в Истонии, Латвии и Польше помогут сдержать любую агрессию.
Мы увеличили силы реагирования НАТО в трое. Мы нарастили свое присутствие на Восточном фланге Альянса.
Мы показали ранее свою решимость повысить для России цену,
когда она нарушает международное право, нарушает территориальную целостность
и суверенитет близкого партнера НАТО Украину.
Они и россияне хотят избавиться от независимой украинской власти
любым возможным способом переворот для них отличный повод,
учитывая возможность торжения,
тогда они просто смогут сказать, что их попросила легитимное правительство.
Это классический советский сценарий,
Это очевидно, что они попробуют так сделать.
Это логично для каждого, кто знает советскую историю.
Война была бы намного опасней.
А если они успешно осуществляют переворот,
а они не раз уже вторгались именно через переворот.
Врага в 1068-м в Будапешт в 56-м в Варшаво в 81-м.
А потом они просто скажут,
«Хэй, легитимное правительство нас попросило»,
хотя это нонсенс, но это классический советский сценарий.
Делегация Соединенных Штатов направляется в Европу,
суверенитет в нескольких стран находятся в опасности.
Официальный секретарь Антони Блинкин начинает
своего поездку на континент с посещением Латвии и
Швеции.
Безопасность Европы – главная цель визиты обсуждений.
Подвижение между Россией и Украиной продолжает
нарастать на фоне того, что Россия накапливает
свои войска на икокчей границе.
Но и есть и неявные угрозы.
Украинский лидер обжиняет Москву в планировании госпереворота,
который, как он говорит, должен был произойти на
этой неделе.
Подобное событие поможет избежать вооруженного
конкретно дестабилизирует правительство в Киеве.
Насколько удачно и вторжение Путина на Украину, и государственный
переворот на Украине совпал с саммитом НАТО, где уже прямо
сейчас за сутки до старта мероприятия анонсируют антироссийские
санкции.
Насколько я понимаю, нам предоставлен выбор – госпереворот,
в котором обвиняет Путина санкции, война на Украине,
который обвиняет Путина, санкции. Если можно выбирать, то мы с гордеем выбираем государственный переворот.
Какая гордея капитуляция. Хватит. А вообще? А вообще? Круто все завертелось. Как-то все это должно закончиться.
Интересно, как?
Коллективное мировое обращение к Путину. Ну напади, пожалуйста, на Украину. Ну хотя бы переворачивать, ну хоть что-нибудь сделай, пожалуйста,
что мы санкции включили. Ну пожалуйста, будь, пожалуйста, добра. Вот это вот очень комично
прозвучало последние фразы о том, что это советская традиция совершать перевороты.
Между прочим, и в Будапешти, и в Праге перевороты как раз инициировали западные сила,
Советские Союзы их инивилировали. И после распада Советского Союза,
Америка уже, наверное, тридцать, может быть, триста переворотов совершила по всему миру,
но все по-прежнему на Советский Союз. Теперь, что касается переворота на Украине,
я себя за следующую человеку выдавать не буду, но совершенно очевидно всем как бы
состояние политической элиты в Киеве и вообще некие даже в самом лучшем смысле
такой украинский менталитет, что переворот, конечно, там инициирует в том числе и могут
запросить представители местных финансовых элит, которые никак не связаны с Россией. Понятно,
что ни Ахметов, ни даже Коломойский, ни все эти пресловутые замечательные мощные альерхические
силы, они в гробу видали всю эту идею там великой неделимой замечательной Украины и при смене
каких-то финансовых и прочих политических договоренностей,
конечно, они впишутся в любой проект, в том числе и какой-нибудь союзный с Россией,
ради того, чтобы заполучить власть, которая останется после Зеленского.
Поэтому Россия, по моим ощущениям скромно,
мне кажется, что Россия ни в чем не участвует, ни в подготовке, ни в каких переворотах.
Я бы хотел бы, чтобы он участвовал, я бы хотел бы, чтобы он блажил, участвовал,
вербовал, чтобы 7000 хакеров этих полковников под прикрытием,
они не работают ни в фига, вот мне ощущение, что не работают,
Потому что Россия уверена, и в этом есть смысл, что она сама по себе все обвалится, и все как бы пойдет в руки.
Они сами совершают нужный переворот, и придут скажут, «Ваиламыч, все готово, забирайте».
Вот так все будет происходить.
А хотят, чтобы это было за Рима, чтобы к ним полковники, чтобы к ним войска, чтобы кто-нибудь зашел, чтобы было шумно.
А вот за Рима Россия не делает.
Я вот, мне вот нет мнения по этому поводу, но не делает.
Не, а все хотят, чтобы, чтобы она делала.
Вот, и все это сопровождается вот этой вот разнообразной, вот этой мировой, даже не шумихой, а имитацией.
Такая идет пора небывалой 100-процентной имитации.
Вот американцы произносят эти слова, я сразу вспомнил строчку у Гумелева,
дурно пахнут мертвые слова.
Потому что они читают там по бумажке, каждый день написано им какие-то речи,
о том, что Россия ввергается туда, нападает, все это фигня, на самом деле.
Они это не думают, ничего это их не волнует,
никак это не касается реальной действительности, что касается Европы,
то и вообще вот я заметил, ее не показывают сейчас, потому что Европе,
Ну как бы, что достигла Украина за семь лет в свои борьбы за независимость?
Вот у меня вот четверо детей, я вот вот, у меня сразу такая ассоциация пришла,
что маленькие дети, когда они растут, они там как бы, падают, кричат,
их начинают там, сувахим, булку, успокаивают еще что-нибудь там, да?
И вот Украине было там, когда и было полгодика, молодой Украине годик,
и успокаивалась, а Европа давали там булочку, еще что-нибудь, мы накажем дядю.
А ей сейчас уже семь лет, восемь.
Она всю сиську просит, пососать там еще что-нибудь там как бы,
Успокоить, а зубы уже выросли, что ты все клянчишь?
Поэтому ни Макрон, ни Меркель, ни его они не хотят ни уже внимания обращать,
потому что им надоело все это обрыдло уже в конце концов.
Американцы играют, но тоже играют только до той поры, пока северным потоков вопрос не решен.
Потом все эти огромные армады, полки, батальоны, все это съедет в одну минуту просто.
У меня вообще-то на фиг никому не надо, никакая украина ничего не нужна.
Просто идет экономическая торговля. Войны они боятся, воевать они не будут, ничего этого не произойдет.
Вот, и надо просто, возможно, российская власть, проварие, резюмирую,
возможно, она действительно ждет, что они сами совершают какой-то переворот
и сами к нам придут, скажем, давайте как-нибудь передоговоримся.
Володя, надоел что-нибудь другое, давай. Вот они сято дожидаются.
Хотя нас очевидно подталкивают. Вот прямо очевидно подталкивают,
нам даже объявили стоимость, оказывается, свергнуть Зеленского
и назначить что-нибудь новенькое стоит всего один миллиард долларов.
Я говорю всего один миллиард долларов,
потому что всякий раз вспоминаю события 13-го года,
тогда вроде бы госпореворот устроили за 5 миллиардов,
то есть подешевела Украина к огромному сожалению,
хотя в мире мы видим инфляция на Украине, все наоборот.
Я скажу прямо сейчас, Писков заявил,
что в ближайшее время Путин выступит на форуме «Россия зовет»
и наконец-то прокомментирует все то, что сейчас происходит в мире.
Я полагаю во всяком случае, я надеюсь,
что мы узнаем таким образом, что готовит Российская Федерация на завтра,
на 1 декабря, то ли государственный переворот,
то ли войну, очередное в отношении Украины, если
вы верите с Боушником, возбуждено уголовное дело.
А сейчас покажите нам, пожалуйста, заявление СВР.
Товольно регулярно начал выступать на Рышкин, всякие раз опровергая
фейки, которые распространяют американцы.
На кону не он сказал, что это американская пропаганда
придумала и войну украинскую, в которой обвиняют Кутина,
И украинские государственные перевороты, которым Путина тоже, разумеется, пытаются обвинить.
Сегодня СВР нам сообщают, что американцы накачивают европейцев.
А европейцы, ну в самом деле, они вообще ничего не хотят.
Им надоел украина.
Увы, слушай.
В западном дипломатическом корпусе на Украине отмечают возросшую активность США.
с целью заручиться поддержкой европейских союзников
сдерживания России. Причем тональность такого диалога
становится все более жесткой. Эмиссары Вашингтона и
Лондона на встрече с представителями дипмиссии ЕС на Украине
в середине ноября пытались посеять панику, продолжая
манипулировать ложными сведениями о приближающемся полномасштабном
вторжении России на Украину и последующей российской
оккупации украинской территории. Вашингтон и Лондон настойчиво
требуют от стран Евросоюза проявить солидарный подход
по Украине, что в их интерпретации является единственным способом
спасти русопопский киевский режим. На встрече в Киеве в адрес государств ЕС
был озвучен настоятельный призыв показать помощь украинской стране в
обеспечении энергии из альтернативных источников. Вашингтон и Лондон
попытались возложить на Евросоюз затратные обязанности по сохранению
жизнеспособности экономики Украины в условиях беспрецедентной коррупции
в этой стране. Витшание ее энергетической инфраструктуры и
и роста ценной энергоносителей, как утверждалось именно страны ЕС,
ответственные за то, чтобы предстоящий суровый зимой
Украина не утратила окончательную экономическую устойчивость.
Дипломатический корпус стран ЕС на Украине пребывает в замешательстве,
осознавая, что США и Британия искусственно раздувают истерию,
дабы представить Россию, беновницей всех бед.
Если киевские авантюристы нападут на Донбасс, дипкорпус стран ЕС пребывает в замешательстве.
В Европе на сегодняшний день не усматривают перспектив
превращения Украины в цивилизованного предсказуемого партнера.
Довольно обидно для современной Украины, которая сходит
из того, что она уже цивилизованная предсказуемый партнер.
Что касается газописков, только что заявил, что нет никаких
противоречий.
Мы готовы к транзиту, но надо понять, куда мы будем
это все транзитировать, купите в Европейском Союзе
российский газ, и мы, разумеется, поставим его через территорию
Украины, если украина так просит? Или, Наталья?
Нужно обобщить, да, и то, что касается необъявленной
и объявленной войны, ожидаемой войны, и вопроса,
который в этом точке второстей.
Все самое страшное произойдет.
Я бы хотела напомнить тем, кто интересуется геополитическими
фишечками о существовании такого геополитика эксперта,
как Джон Фридман.
Это создатель частной разведки Стратфор.
Стратфор снабжает своими скользящими прогнозами
импентагон и ЦРУ, и другие различные органы, которые
занимаются и разведкой, и контрразведкой, и шпионажем
и чем угодно.
И когда ты читаешь труды этих людей, ты понимаешь,
что украинская ситуация с вот этой вот необъявленной
войной укладывается в так называемое «самосбывающееся
пророчество».
Когда берешь прогнозы этого Фридмана и понимаешь,
прогнозирует, например, в 21 веке войну Соединенных
Штатов с Японией, войну с Турцией, войну с Польшей,
войну с Мексикой.
Причем он описывает эти войны до таких мельчайших
подробностей, когда и кто на кого нападет, какая
дата, и почему волосы бомб становятся.
А потом ты понимаешь, работает это так, они проектируют
будущее.
Они прекрасно понимают, что именно эти четыре
названных страны, будут для них в будущем проблемой.
И для того, чтобы изначально их сдерживать, они начинают
проектировать эти конфликты заранее.
Представьте себе, сидит какой-нибудь Японец.
Читает книгу Фридмана и думает Боже, мы там какого-то
27 октября 2053 года, оказывается нападаем на Соединенные
Штаты Америки.
То есть Японец начинает к этому готовиться.
самая ситуация и с необъявленной войной в Украине. Когда ты не хочешь, ты не готовишься,
никто не собирается нападать, но тебя усиленно подкачивают западные прессы к вот этому варианту,
вот к этому сценарию. Если я правильно помню, что тот же самый Фридман еще в 14-м году сказал,
что интересы Соединенных Штатов Америки и Российской Федерации на Украине не совпадают и не
пересекают. Американцы крутые парни в том плане, что они никогда не держат в секрете свои планы,
они их обнародуют. Чем и хороши для себя лично. Так вот, все, что касается сейчас проблем с Украиной в данном случае,
это укладывается именно в эту модель. Никакой войной не пахнет, ну надо же подбросить дровишек в костер, правда ведь,
нужно сымитировать как минимум информационно попытку сделать какую-то заварушку в Украине или руками украинцев,
спровоцировать на этот конфликт и кстати замечу мы вчера уже это обсуждали ведь один раз у них это
получилось руками грузии в 2008 году правда ведь почему им не использовать эту же успешную модель
в отношении большей страны украины причем разжигают по всем фронтам я так понимаю прямо сейчас
продолжается выступление министра иностранных дел лаврова который уже сказал что российскую
Федерация окружили и войсками НАТО, и базами НАТО, но это, наверное, не секрет, при этом важное уточнение.
Средства объективного контроля России почти еженедельно фиксируют более 50 самолетов-разведчиков и
без пилотников НАТО у российских границ. НАТО целенаправленный испытывает Российскую Федерацию на
прочно заявляет министра на странных дел лавров направляя военный флот авиацию в зону уграниц
россии реакция москвы будет разумеется адекватная а также министра на странных дел только что сказал
что это грандиозная иллюзия и очень большая ошибка в том числе украины думать что присутствие
на то способствует укреплению региональной безопасности разумеется это не так и надо
понимать, что Украина это лишь один из аргументов. Они в самом деле обкладывают
Российскую Федерацию. Претензии исключительно к Российской Федерации. Вы
послушайте, что минувшей ночью наговорила дама, одна высокопоставленная в
Пентагонии. У нее официальная должность звучит как помощница Остина, то есть
помощница того самого темнокожего министра обороны. Вот это как раздовор
о том, что никто ничего не скрывает. Они провели редислокацию своей армии и исходят из того,
что они американцы готовы к противостоянию Российской Федерации. Совместно с Европой. Слышаем.
Мы завершили обзор расстановки сил в мире. Что касается Европы, то обзор расстановки сил
укрепляет надежные средства военного, сдерживания российской агрессии в Европе и позволяет силам
надо действовать более эффективно.
На основе ранних оценок обзора расстановки сил в апреле
2021 года министр Остин объявил в Берлине, что пентагон
будет постоянно размещать армейскую многопрофильную
оперативную группу и команду управления огнем театра
военных действий.
Всего в Германии 500 военнослужащих в августе министерство
сообщило Бельгии и Германии, что мы сохраним 7 военных
объектов, ранее предназначенных для возвращения в страны
местной дислокации в соответствии с планом консолидации
европейской инфраструктуры.
Наконец обызор расстановки сил выявил дополнительные возможности,
которые улучшат американскую политику сдерживания в Европе,
которую мы обсудим союзниками в ближайшем будущем.
Как вы знаете, с 2014 года мы внесли некоторые важные изменения
в расстановку наших сил в Европе, когда увидели, что Россия вторглась в Крым.
Мы обнаружили, что были правы, совершив несколько действительно важных положений,
убив наши сотрудничества и взаимодействие с партнерами в оборонной сфере по всей Европе.
Так что эти проекты имеют смысл, и мы хотим их продолжать.
Один из наиболее важных аспектов обзора расстановки
сил является тот факт, что мы не выводим 25 000 военнослужащих
из Германии.
Действительно, мы фактически увеличиваем сизмность
войск в Германии.
Я думаю, вы также в курсе повседневной проблемы, в которую мы в настоящее
время вовлечены, когда мы наблюдаем повезение президента
Путина, который вызывает беспокойство.
Это как разговор в том числе про суверенитет в Германии,
Мы же с вами все прекрасно помним, как официальный Берлин не расстребовал убрать американские войска с территории Германии,
расформировать американскую базу по возможности, вывести ядерное оружие. Нет, ответили из Вашингтона.
Не то, что не вывезем оружие, мы увеличиваем свой американский контингент,
но чтобы каким-то образом объяснить все это таким впечатлительным гражданам, в том числе, которые проживают на территории Украины,
не напоминают разумеется путинам им можно объяснить вообще любые свои мировые поступки давайте гордей у вас завтра переворот последний шанс
можно сказать выступить знаете вот вы пытаетесь постоянно навязать повестку всему миру и прежде всего российским гражданам
о том, что Россия не сторона конфликта, а то, что вас все обложили вот со всех сторон.
Да, вас действительно обложили. Но знаете, когда где-то есть вот потенциально
опасная квартира, где-то живут жильцы неблагополучные, опасные, там всегда
рядом будет полиция. Вот приехала полиция. Обратите внимание.
А милиционер у нас проживает в Америке, да?
Все наши усилия Украины, это усилия Украины, но вам их выгодно не видеть, вам НАТО подталкивает Украину.
Американцы ввели внешнее управление. На передовой стоит наша армия, украинская, из украинских граждан.
Но в упор этого не увидите, потому что очень невыгодно вашей идеологии.
Потому как до сих пор вы уже десятый в тридцатый раз
наступаете на одни и те же грабли.
Украина, это часть России, у нас там все, типа вас там
все ждут.
Вот мы сейчас придем, госпереворот у них, пусть там все повалится
или война.
Уже вот, например, самое тревожное, это вот позиция Александра
Григорьевича Лукашенко, честно говоря, от него не
ожидал, когда он надевает какие-то погоны Генералисиму
со Сталинским и говорит, я же старания не буду.
Александр Игоревич, то чьей стороне шваивать будете?
Вот. Свой народ еще в войну шваивать.
Он же ответил вам на вопрос.
Следующий момент.
Нет, секунду, секунду.
Александр Григорьевич выступая на этом совещании, в самом
деле в военном кителе заявил, что нет вопросов на чьей стороне
он будет участвовать в войне, его вынудят принять участие
в этой войне гордей на стороне Российской Федерации.
Но так сказал Александр Григорьевич.
Это понятно, что он так сказал. Просто Александр Игоревич
может совершить фатальную для себя ошибку.
Вы не переживаете. Это воевать против Украины.
Ну приятный момент. Вот понимаете, когда вы говорите, от Украины все отвернулись, вот сейчас вот, в том числе в этой студии.
Обратите внимание, а где прецедент, что от Украины отвернулись?
Даже ваш друг Эрдоган согласился быть посредником в переговорах между Украиной и Россией.
А Эрдоган имеет все права и силу главное, что вы уважаете, разговаривать с Путиным в общем-то на равных.
и у Ирдогана ведь есть рычаг с одной стороны на секунду на секунду буквально во
первых не согласился предложил но мы примем это предложение его вы примите а мы
к сожалению рассматривать не планируем если вы слышали заявление песковые ваша
ошибка гордей вы опять читаете исключительно заголовки не открывая прямые цитаты
ирдоган почему предложил выступить посредником потому что его волнует
исключительно крымско-татарское население в Крыму более его ничего не волнует
еще раз гордей это не потому что эрдоган считает что москва анексировала
территорию украины это потому что эрдоган сам хочет анексировать крым
эрдоган претендует на крым то есть он не за вас будет воевать если не дай бог
это элемент вашей реальности которую вы предлагаете своим гражданам
Это газета-миллиет на ваших экранах. Прочитайте, пожалуйста, Эрдоган исходит из того, что Крым...
Турецкий, Аня, украинский.
...надо давать условия России и разговаривать с точки зрения силы.
И вот обратите внимание, вы так часто угрожали украинской государственности, но если вы считаете Крым России...
Я правильно понимаю, что вам, в принципе, мила идея Эрдогана, что Крым – это часть Турции.
любая идея. Во-первых, это не правда. Это не правда.
Эрдоган официально поддерживает территориальную целость Украины.
О, то явил президент Турции. Ольга, Эрдоган всегда заявлял и официально
его кабинет всегда говорил, мы поддерживаем территориальную целостность Украины.
Да все ее поддерживают, гордей. Все, да, даже мы.
На словах кто-то надели, конечно же. И обратите внимание.
На словах, как конкретно Эрдоган вас спасет.
государственности Украины, а уже своя государственность пошатнулась.
Если Эрдоган сейчас будет нашим союзником, и даже в том контексте, что вы говорите,
Крым это, как Эрдоган считает, в своей территории.
Даже если вашу парадигму взять за основу, то вот и пошатнулась государственность.
Когда вы анексировали Крым, вы туда пошатнулись.
Ну, Ольга, мыслите чуть-чуть, формулируйте конкретнее.
Чуть-чуть все против вас все нас поддерживают, и в том числе даже ваш
друг Ирдаган, а вот этого вы уже никак не ожидали, потому что то встречается с
Путиным, то говорили об этом, а вот Ирдаган раз и наш, как вы любите говорить.
Поэтому, господа, у вас сейчас еще есть некальный исторический шанс.
Без обид, гордей. Недавно Путин вот в лоб задали такой же провокационный,
как кому-то оказалось вопрос, ага, Эрдаган поддержал территориальную целостность Украины,
ага, Эрдаган не исходит из того, что Крыма – это Российская Федерация, причем,
что Эрдаган сказал это аккурат в тот момент, когда заключался с Российской Федерацией
очередной контракт на приобретение российских S-400. Российские Гордея S-400 Путина ответила,
что нам знакома эта позиция, она давняя, к огромному вашему сожалению, Эрдаган в самом деле
Давно себя мыслят великим властителем великого тюрана и не исходит с того, что Крыма это Украина.
Городие, то есть ни для кого новостей нет, ни печальтесь, ни переживайте.
Вступать в прямую конфронтацию, потому что там в Ведлибе может разгореться война.
И вот это главная переговорная позиция, которой нам интересен господин Ирдаган.
За что ему, в общем-то, весьма спасибо.
Но подведите черту вот этих вот семей или это восьми
уже лет противостояния, вы не доказали ни одной своей
позиции, не одной, а украинские переговорные позиции только
укреплялись с каждым днем.
Я очень надеюсь, что завтра жний госпереворот так
называемый, во-первых, что его не будет, а даже если
и будут какие-то волнения, назовем их так.
Я очень надеюсь на то, что они заставят нашу власть,
власти мущих всех политических партий включить немножечко мозги, что нужно между внутренними
дрязгами все-таки скорректировать единый вектор и ударить в пользу Украины, а опять-таки ударить,
прошу не тракторовать слова, войной там по Донбассу, как вот вы в отдельную категорию вывели
провокации в Донбассе, до Донбасс это Украина, вы же сами втравили эту войну, что ж вы теперь не
не даете ее урегулировать, мини-сторона конфликта, да будьте честны, да мы разожгли, да мы готовы говорить.
Чего вы так боитесь этих учителей Донбасса?
Это неправда, мы сходим из того, что Донбасс никогда не вернется в состав Украины.
А он проходил составы Украины.
К сожалению, мы вынуждены признавать Минские соглашения, хотя бы потому, что придумали сами эти Минские соглашения.
Надеюсь, на то, что ситуацию можно каким-то образом урегулировать.
Вы поезжайте на Донбасс, поинтересуетесь, хотят люди стать частью Украины.
Там говорят 15 тысяч погибших, у тех погибших говорят родственники.
И это наши люди.
Говорят родные и близкие.
Ненавидят они вас, Гордея, особенно после заявления Теленского,
который он сделал на телеканале «Дим» сказал чемодан вокзал России.
Если не хотите, чтобы пришла туда украинская власть.
Как придет украинская власть?
Верните нам, пожалуйста, кадры Бутусово.
Это ваш украинский журналист вчера имитировал войнушку, верно, Гордея?
Это он сказал, что на его руках кровь российских акупантов.
Гордея, верно, да, российскими акупантами он называет жителей не подконтрольной части Донбасса.
Если вы исходите из того, что он нарушил украинский закон, не надо.
Уголовных дел надо немедленно арестовывать.
Это нарушение в том числе минских соглашений.
Я в чем-то не права, гордей, не буду нечем крыть уважаемой, милой гордей.
Плюс, секунду потом вам не объяснить,
чему мы здесь страшно боимся, кроме Эрдогана, как мы поняли.
В тот момент, когда вы назначили главкому мзалужного,
уже ничегошенький не получится, а резников Министера
Бароны Айс сказал, что Донбасс раковая опухоль.
Ой, а Яра, что же при власти?
А Зеленский при этом миротворит с гордей.
Нет у вас, к сожалению, государственности.
И Зеленский не черта не решает.
А Бутусово, покажите, пожалуйста, просто,
чтобы освежить, чтобы понимать, как вы к кому относитесь
и кто там у вас настоящая власть.
За каждое зернышко 33-го года, за каждую жертву советских
репрессий по российским оккупантам огонь.
День памяти жертв голодомора должен признаться, что я,
вероятно, могу быть причастен к гибели некоторых людей
на Донбассе.
Но исключительно к гибели российских оккупантов,
террористов и убийств украинского народа.
И видео из поэроктара, и другие данные об украинской
войне за независимость, мне передают доверяющие
мне защитники Украины, потому что не доверяют российская
агентурия во власти, которая пытается слить Донбасс.
Украина ведет войну за независимость, и мы в этой войне победим,
потому что убьющикся за свободу хорошая память.
Никогда снова свободных людей на Украине никто не
поставит на колени ни слуга ни одного олигарха, ни
слуга Путина.
Ох, гордей, поэтому мне надо рассказывать нам,
к сожалению, про Эрдоган, а Эрдоган тоже не ваш союзник.
А еще вот так важно-важно-важно, все же за вас, украинцев, я правильно понимаю,
Шарль Мишель, напомните должность?
Ольга, мы говорим о России.
Лава европейской дипломатии заявил, что европейский союз
ни при каких обстоятельствах не будет воевать на стороне Украины,
если начнется Российско-украинская война.
В этом заявлении две новости. Первая новость гордей заключается в том,
что за вас воевать не будут, а вторая новость заключается в том, что война российско-украинская еще не началась.
То есть вы врете, что мы на вас напали 8 лет назад, а еще Столтенберг, тоже вчера от злодей,
вышел на саммит, который призван поддержать украинскую государственность и сказал, что и НАТО не будет воевать на стороне Украины.
И далее опять примает цитата, если начнется российско-украинская война.
Гордей, учите мать-часть и приветр Дагану, Алексей Саныч.
Да, оттатку любячили и гордее тут, знаете.
Вот что касается главного, вот кулибяки-то.
Вы же знаете, когда они объявили нападение на Украину, 8 декабря.
8 декабря. Какой день на Украине?
День сала, понимаете. Это не просто так выбрано.
не просто так выбран день сала подорожала полтора раза и поставляем сало тоже мы да что ж так
я бы если полтора тоже два с половиной отстали от жизни два с половиной раза но подорожал за последний
месяц за один месяц вот я уж не говорю о всех остальных там от сала до электроэнергии там все
вперед в гору поэтому переворот вот этот вот это единственная возможность спастись вообще на мой
взгляд это вообще там и они объявили ебна месь зеля и перевернул потому что можно отказаться от всех долгов
не ребят это вы за нас поручались мы тут ни при чем давайте лучше его перевернули мы его опа
перевернули а я все нет ничего где где долги нету долгов они ж так же сделали в 40 году с
россии да нет до сих пор не отдают ничего так и тот то же самое будет как и была вот вот зачем
нужно переворот. Суть нужно смотреть в корень, зреть. А что касается непосредственно, если уже
серьезно, это Столтенберг, который объясняет нам, что как бы он двинет 40 тысяч на контингент в
Латвию. Помнится мне, что в 41 году кто-то примерно такую же цифру 40 тысяч двинул в Латвию под защитой,
по предлогам защиты от Советского Союза латвийской народ. У них всего армия 14 тысяч в Латвии.
Они туда три раза больше контингент двигают, целью их там чуть спасти. Такая-то оккупация в чистом виде.
Ну как это? Ну это логично, абсолютно. Если армию три раза больше туда двигают, всем армия самой страны и говоришь,
Мы вас будем защищать, но, наверное, так можно все делать.
Мы тоже вас хотим защитить.
Ну, прямо этот раз, ребят, защита будет прям железная.
То есть завтра мы к вам придем не с войной горды, а с защитой?
Ну, логика-то, она должна быть...
Вот это Донбасс защитили, он чем закончилось-то.
Да, да, да.
Да, да, чтобы быть какая-то логика.
Нет, мы, к сожалению, пока защитили лишь Крым.
А надо вы правы защитить и Донбасс.
Конечно, конечно, и что касается там, например, Озеленск, он же подписал тоже недавно совсем о том, что можно ввести две дивизии, например, на территории Украины, любого государства, это будет нормально.
Причем, да, был такой вот совсем недавно, каждый год подписывает, но так и в чем проблема, две дивизии тоже немало.
Ну то есть, мне кажется они абсолютно логично поступают. Вот смотрите. Они воюют с нами. Которые на войну еще до сих пор нет.
Они вызывают бирей, объявили, кто у них переворот готовит, а их этих людей не трогают. Ну в чем? Луик понятный.
Точно так же, как с нами они воюют. Точно так же эти люди просто объявили. А вы, вот участники переворотов.
И заголовки там идут, какие там интервью, участие, переворота там.
И все, они же ведь обсуждают это каждый день, а то в шоу везде, в эфире,
там переворот, переворот, переворот, Ахметов уже там бедный, не знает.
Я еще не убежал там с Украинской, куда там это, куда деваться.
Ну, можно на секунду, вы сами начали, я вот все не знала,
когда это показать, как продемонстрировать это.
Великое Украинское телевидение, невероятное!
Украинское телевизор. Давайте взглянем. И в конце там есть гордон. Наш самый любимый. Смотрим.
Давайте поднимемся на ситуацию, о чем мы, Путина. Давайте посмотрим на ситуацию глазами Путина.
Вот я собрал стотысячное войско на границах Украины и думаю, напасть или не напасть.
И в каких условиях лучше нападать. Когда на Украине порядок, она дружно ожидает нападения и готовиться.
Или когда раздор в война массовой беспорядки, политический кризис.
Естественно, по второму варианте. Тогда, а как вызвать политический кризис и массовые беспорядки?
Самая лучшая жертва, которая может всколыхнуть общество, это журналисты.
Россия агрессивна сегодня себя ведет и даже через своих миньонов, таких как Лукашенко,
который заявляет, что в случае агрессии будет помогать России.
Но есть обстоятельства, которые отличают ситуацию прошлого года по совокупности факторов.
Российская агрессия, энергетический кризис и третье обстоятельства.
Ренат Ахметов, который кинул открытый вызов президенту Зеленскому.
У меня такое ощущение, что сегодня государственный переворот
на самом деле происходит с подачи президента Украины.
Потому что государственный переворот — это когда страной
дефакто управляет московский регент, который управляет
всенародно-испранным президентом страны.
Регент, которого никто не избирал — это кроты во власти.
Попрос доверия к президенту Украины вы лично заявили, что для вас президент умер.
Мне он больше неинтересен. Я не люблю его больше. Вот если коротко. Как человека.
Мне так жалко. Жалко его. Жалко себя, что я так очаровался. Жалко вообще всех.
что в очередной раз мы просто на***али, извините за вооружение, в очередной раз.
Да, никогда не было, и вот опять.
Когда, понимаете, из грязи в князи плохие получаются князья.
Он же сам Зеленский, вот я так недавно мне кто-то скинул, где он выступает,
и говорит, вот ребята, вот если я вышел перед сценой,
ребята, если я завтра в президентом пойду, вы меня выберут, все, да!
Он говорит, ну вы что, с ума посходили здесь?
Вообще, с ума посходили, что из этого дела?
Конфентку он даже не назвал.
Понимаете, а все, вот жизнь такая.
Вот у вас на Украине оно так и происходит.
Да, конечно, в итоге и вышло.
Так и вышло.
Это интермедия 13-го, что ли, года.
Если не будет Зеленского, будет война.
Вы это понимаете или нет?
Вы что думаете, кто-то из ваших туда зайдет?
Да завтра же зайдем.
Ну как?
Ну кто?
Кто из первой?
Я вам не скажу, кто именно зайдет.
Вот это сюрприз.
Ладно, не перебивайте.
Успокойся.
В 8 декабря на день сала все получите.
Все по полной программе.
Но самое интересное в этом отношении.
Вот они все это болтают.
Ну, они же правда так.
Но мы ж видели, что они вот этот психоз, людям передают.
Больше того, даже американцы нагнетают.
Все там, Россия ужас, ужас.
У них там в 14-м году еще только 30% было готовы сказать,
А теперь 50% каждой второй американской считают, что вольский контингент Америки должен присутствовать на Украине, представляете?
То есть это работает, как ни странно, казалось бы, абсурд абсурдом, а работает, и у них точно так же.
То есть там вообще ничего не соблюдается полностью, ну нормально.
Ахметов, вот у Ахметова, кстати, тот, который переворот собрал, сделал, у него на Дамбассе ни одно имущество пальцем никто не тронул.
кто не тронул, ну ведь так, Захар, там стоят все его, вот все имущество какое было, там знаете,
ой-ой-ой, чего, никто пальцем не тронул, а вот тут Царева, которого оттуда чуть не убили,
еле ушел, все имущество, давай до свидания, ничего не осталось, поимущество в Украине имеет связь.
Да, в Украине, да, в Украине, естественно, потому что ваши законы вот они работают вот так,
и вы рассказываете нам сейчас, что мы там на вас там собираемся напасть, да смысл какой, вы уже сами
не понимаете что делать будут они правыストкие
сować
работе не то что вы не понимаете что делается европейцы
уже не понимаете делать что происходит как ребята надо
чтоLE Emperor милиция
тут,Huhu
IKE
확인ати
за мной один cocktails
видимо, высказывание, главу контрразведки Зеленский убрал сразу без объяснения причин. Ну, наверное, подумал,
что она как-то взаимодействует опять с нами. Вот оно нет. Поэтому вот то, что принимается вашим советом
безопасности, так называемое, которое подменил все конституционные органы, все вообще, начинают уже
посадки людей и заканчивая там, так сказать, госпереворотами. То есть все у них, все в одних руках без
Без конституции, без законов, без Верховного суда.
Конституционный суд вообще убрали уже.
Он у вас вообще не работает.
Ну, он республикировал.
Да, заблокировали.
Конечно.
Сблокировали, работали.
Ну, чего их трогать?
Да, они сами уже не знают, что делать.
Было вообще, постоим немножко еще, немножко и посмотрим.
Остойте.
У вас, да, а ваши бейрактары, да?
Мы стоим, мы стоим.
Пускай летают.
Что касается бейрактаров, кстати, Зеленский на той
самой пресловодной пресс-конференции подтвердил же факт использования
Боероктаров много, на этот счет было слухов. Сначала об этом сообщил Бутусов, потом вроде бы опровергли, потом опять сказали, что было, потом опять опровергли, а Зеленский что предъявил Бутусову, что вы опубликовав это видео, заявил он, журналисту, которого считают своим личным врагом, сдали государственную тайну.
Нам плевать, кто ему враг, кто ему друг, но это была государственная тайна.
То есть, Украина, нарушая Минские соглашения, согласие Верховного, главнокомандующего Зеленского, применяла вооружение, которое запрещено и пыталось из этого сделать Гостайну.
Нормальная, цивилизованная договороспособная страна. Неплохая у нас соседка.
Я о ценности всего общего люлюкани или выхалачивания
смысла или соловизации нашего обсуждения и разделяю,
потому что мы говорим об очень серьезных штуках,
а зачем-то промотируем вот таких колоннарных блогеров.
Поэтому я буду только про факты.
Здесь у вас карта была, и здесь была военная база
НАТО на территории Казахстана.
Я, честно говоря, такое не помню.
И две фактических ошибки совершил коллега.
Он говорил, что мы все время говорим, что Украина — это часть России.
Я вас хочу адресовать на статье президента Путина,
который размещена на сайте Кремля на двух языках.
Даже президент Путин при всем его таком публичном образе,
собирателя Земель, говорит, что Украина — это отдельное государство,
что оно когда-то жило в общей семье, но сейчас это суверенное государство.
— С сожалению. — Приколом, что президент Путин говорит,
что украинцы — это наши люди.
То есть мы даже на официальном уровне не говорим,
что украина, это часть Россия, это важно.
И вторая тема, которую вы подняли, это то, что мы в
мире пытаемся всем доказать, что мы не сторона конфликта.
Было бы группа отрицать, что Россия влияет на республике,
она помогает им кадрово-финансово-да.
Но есть две резолюции софбезоон, в которых написано
и апроминские соглашения.
Это высочайший мандат вообще на земле юридический
софбезоон, в которых написано, что Россия действительно
не является частью конфликта, поэтому, когда вы стараетесь
визать этот дискурс именно в юридической сфере,
про то, что мы часть конфликта, это просто фактическая
ошибка.
И, касательно войны, как правило, нашим западным
коллегам, партнерам приходится все время напоминать про
особенности нашей внешней политики.
Она транспорентна, она честна, и мы делаем ровно то,
что написано в наших докториональных документах.
Есть концепция внешней политики, и в ней написано,
что мы не стремимся агрессивно завоевывать новые территории.
Это один пункт, он очень важный.
Мы не собираемся превращать Россию землями.
Это не наша цель, это не написано в наших документах.
И второй тезис.
Одна из основных национальных угроз России – это расширение Альянса.
И когда Альянс делает что-то, что оказывает давление на наши национальные интересы,
Россия на это как раз таки отвечает.
И опять же, президент Путин все время говорит, и он с улыбкой об этом говорит,
что мы-то перемещаем войска по своей территории, понимаете?
Мы, суверенитет других стран, не нарушаем.
У нас войска перемещает.
И это, конечно, сигнал и Украине, и партнерам Украины в НАТО,
о том, что не получится военным путем разрешить этот конфликт.
Вот этот простые два тезиса.
Мы не ведем агрессивных наступательных действий во-первых и во-вторых.
Мы не дадим вести агрессивные наступательные действия на Донбассе.
Срочные новости. Генеральный секретарь НАТО впервые назвал Российскую Федерацию режимом,
открывая встречу глав Митальянса в Риге. Если точнее, кто звучит, даже круче.
Столтенберг заявил, что Россия режим, добавив, что считает внешнюю политику Москвы
агрессивным, а внутреннюю политику Москвы, угнетающей в этой связи нас,
с угнетателей и не позвали на сами демократии.
А Украину позвали?
Давайте сначала срочная новость для Министра Носранных
дел.
Лавров только что заявил, что сами демократии, которые
созывают в Вашингтоне, это проявление волюнторизма
американского президента Байдена.
Министр обвинил США, пренебрежение уставы МОНа, стремлением
изобразить демократию в американском понимании
идеальной формы устройства общества.
Вопросы к этой самой исходке в Вашингтонской
американских сателлитов начали возникать у французов.
Читатели газета «Фигаро» называют западную систему
«Лептократии», протестуют против тирании,
меньшинства и возмущаются поведением Вашингтона,
которая принимает решение абсолютно за всем,
самостоятельно за весь мир.
Может быть, я допускаю прозрели во Франции
после того, как демократические, так называемые союзники
Хинули Париж на 60 миллиардов долларов с контрактом на поставку подлодок.
Самой Америке реакция на статью послов Антоновой и Цингана
посла Российская Федерация и посла КНР.
Болезненно. Это вежливо выражая сит. Назвали там хлоунами. Смотрите.
Российские и китайские послы в США обрушились критикой на американскую демократическую систему.
После того, как их не пригласили на сами демократии под руководством Белого Дома в следующем месяце.
Новые авторской колонки для Вашингтонского журнала National Interest с названием «Уважение демократических прав».
Послы пишут, что страны должны сфокусироваться на том, чтобы хорошо справляться со своими собственными делами, а не критиковать других с высока.
Вот и выпустили клоунов. Это так сильно мне напоминает тот мусор, который мы читали у советских пропагандистов во время холодной войны,
который отчитывали нас по поводу демократии и прав человека, то время, как их гулаги были битком на бит и политическими заключенными,
которые неправильно подняли левую бровь. Теперь это делают китайцы и русские.
Давайте даже не будем начинать про них. Это, конечно, первоклассная лицемерия.
Кси создал культ личности вокруг себя, который мы не
видели со времен Мао с 1970-х.
Я думаю, что он чувствует, что ему нужно вести себя
националистически в отношении Таивания, насколько это
возможно, чтобы поднять доверие к себе.
«Тоже самое с Владимиром Путином и Украиной.
Владимир Путин определенно понимает или должен понимать,
что после 2014 года действия, направленные против Украины,
вызовут действия США, что тоже унизит его дома.
В касается ли это отправки войск или оружия в Польшу?
Если он пойдет в сторону Киева,
возможно, мы отправим войска на Западную Украину.
Это самый плохой сценарий.
Эта конфронтация, которую хочет Владимир Путин,
увидит 100 тысяч войск в Польше.
Я подозреваю, что оба си и Путины
Путин испытывают Байдена и действуют основываясь на мнении,
которая может быть неверным, что Байден бумажный тигр
опасный только с виду, и американцы слишком устали
или потеряли аппетит.
«Любопытно, конечно, все это слышать из Вашингтона,
то есть наши гулаги переполнены именно по этой причине на
прошлой неделе.
В американский гулак был отправлен на два с половиной
года человек, который как было заявлено штурмовал
Капитолий попытался устроить в Соединенных Штатах государственный переворот, свергнуть власть.
А на самом деле надел на себя идиотскую довольно шапку, но это не преступление и проник на территорию Капитолия.
Хотя туда допускают, в том числе, даже экскурсии. Но гулаги у нас.
Давайте перенесемся в Соединенные Штаты Америки. Вашингтон на связи Алексей Богдановский.
Но мы поняли, все нам объяснили, расставили, что называется по полочкам, вы демократии заторы, а у нас режим угнетения, только что об этом сказал даже глава военного альянса, что, конечно, отдельное безумие, я говорю про Столтенберга. Как это работает Алексей?
Ну, любые Самяты за что-то довольно быстро превращаются в Самяты против чего-то, и мы это видим и с Самятом.
А по демократии, которые готовятся в Вашингтоне, тут же не только Россию не пригласили, пригласили Украину,
есть и много других стран, которые могут обидеться там, не знаю, Грецию пригласили, Турцию нет, Армении пригласили,
или пригласили, азербайджаны пригласили, то есть кому обидеться на Америку по поводу того,
что их не пригласили, или наоборот сказать, что не очень-то нам нужно ваше приглашение,
как это сказали послой России и Китая, заявить, что наши страны сами готовы себя называть
демократиями без того, чтобы просить чего-то добрения на этот счет, но мне кажется, что и сами
И, естественно, так называемая российская гроза, выступает там главной темой.
Мы знаем, что этагон пересмотрел свою военную стратегию, свою позицию,
а в мире и заявил, что усилие давления на Россию и Китай.
Пока что, кроме громких слов, там не очень много наполнений.
То есть, Байден вернет 25 тысяч солдат в Германию, которых оттуда вывел Трамп.
И еще будет около 500 на постоянной основе в той же Германии, но надо сказать, что в этом документе о пересмотре военного присутствия Америки во всему миру сказано, что против России будет применяться так называемое сдерживание, которое убеждает потенциального противника в своей готовности воевать.
Ну понятно, что опасно здесь такова, что ты убедишь потенциально противник Катона Севоевая,
к чему подобные недоразумения могут происходить, мы знаем. Можно только надеяться на то,
что хотя бы военные двух стран, если не политики, смогут друг друга каким-то образом
информировать и поддерживать открытый канал коммуникации для того, чтобы не произошло чего-нибудь страшное.
Тут же возникает один единственный вопрос, если вы из Вашингтона собираетесь учить весь мир демократии, допустим,
но кто вас наделил этим правом, а также апелируя какому своему собственному опыту вы будете рассказывать про демократию?
Кого вы и когда удачно демократизировали?
Вот так вот сразу на вскидку приходит в голову вы сами, наверное, прекрасно знаете,
Афганистан, Ирак, Ленивия, Сирия, Югославии, далее по списку.
Удачно ли там получилось демократия?
Ну я точно не знаю.
В общем, возникает все больше вопросов.
Алексей, спасибо вам огромное.
Вашингтон на прямой связи Алексей Богдановский не спит
Америка на чеку главной мировой полицейской.
Захар.
Я вот слушаю выступление американских политологов
и разнообразных государственных чиновников.
И безусловно, отмечая одну простую вещь, они совершенно
не сменили риторику, которая у них существует уже с времен холодной войны.
В отличие от России, которая в 90-е и отчасти даже в нулевые годы
сменила не только риторику, но в целом и политику, и даже тогда не риторику не от меня.
Они долбили даже Борис Николаевича Ельцина за Чечню, и даже за Приднестровье,
за Апкальс, за сеть, за все остальное.
Они долбили Россию, когда она все сдавала, не прекращая, как центр агрессии,
пробуждающейся имперской закомплексованности.
И уж тем более сейчас именно это давление внешнеамериканское
заставляет Россию, которая не хочет переформатироваться
в силу того, что она хочет быть нормальной, действующей
такой среднесосистической успешной, капиталистической
страной.
Она не хотела бы, но ее принуждают вот этим всем разнообразным
безобразием, которое у нас творится на границах
во вне.
И она меняет под воздействием внешнего мира свои отчертания.
Россия до сих пор действует доктрино, не вмешательство, скажем, в интересах США, в Латинской Америке, уж тем более, конечно, мы и в страшном сне не можем представить, что мы можем поучаствовать в каком-нибудь гражданском перевороте на территории самой Америки, да?
Вот они без проблем вкладываются в нашу оппозицию и не стесняются этого совершенно. Мы про это даже не думаем. Вот Леша Верно сказал, что там 50 процентов, чтобы контингент был американский на Украине.
но 50%-то против. Там тоже в Америке такое количество людей, в которых можно вкладывать бабки,
можно своих лидеров организовывать, влевых, в правых, в нархистов вкладывать деньги.
Мы не делаем этого, но я прям начинаю бояться, что они добьются этого.
Они добьются, они будут стараться и добьются, чтобы венюцелла, Куба, Мексика, все остальные американские соседи
вновь получили приятные из России хороших советников, доброжелательных, ребят в форме, вежливых, разнообразных.
И все такое и прочее, потому что вот эти вот усилия не пройдут даром.
Не пройдут даром, конечно, потому что Россия внутренне, интеллектуально,
как страна, которая способна обеспечить не только свою кибербезопасность,
странах-хакеров очень успешных, это правда.
И тогда эта воюющая страна, имеющая сильнейших союзников в лице той же самой Белоруссии,
во многом Китая, она способна гораздо более серьезным и радикальным шагам,
чем те, которым проверяет она сегодня.
И вы добьетесь этого.
Они было более тут эти американцы, не понимая, конечно же, не осознавая уровень возможности России, уровень вооруженных сил и всех иных форм возможного противодействия.
Они добьются этого. И об этом нужно украинцы думать, в конце концов. Вы первые просто пойдете на этом пути, на пути противостояния реального растительника.
Вот знаете, что из себя представляет современный уровень российских возможностей? Ждем также заявления пути.
Командующий объединёнными силами Украины, только что обратился к Вашингтону и заявил, что Киева нужна практическая военная помощь от Соединённых Штатов Америки, объясняя это готовящийся войной Путина.
Путин, по версии официального Киева, должен напасть восьмого числа, только что стартовал сам Митната. Пообещали грозный ответ.
Все подробности в вестях. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока.
