Добрый вечер! В эфире программы «60 минуты о самом главном» у нас сегодня специальный выпуск и начинаем со срочных новостей.
Несколько минут назад в Кремле завершилась совместная пресс-конференция президента России Путина и канцлера Германия Меркель.
Мировое агентство прямо сейчас передает новости с пометкой срочно.
Путин заявил, что движение Талибан контролирует Афганистан и это увы, реальность.
Необходимо немедленно прекратить политику навязывания извне чуждых афганистану ценностей.
Бегства американцев президент России назвал не самую успешную операцию, при этом сказал, что топтаться на этом.
И говорить о провале американцев не входит в интересы Россия.
Но основной темой переговоров, конечно, стала Украина, куда канцлер Германии полетит уже послезавтра.
Украина и Северный поток 2. Только что Путин сообщил, что до полного завершения проектов по морю осталось проложить всего навсего 15 километров.
Это отдельный троллинг украинцев, которые все быстренько посчитали и поняли, что 15 километр уложит, когда правильно, аккуратно, к одню незалежностью Украины.
Кроме того, Путин попросил Меркель повлиять на Зеленского по Донбассу.
Меркель, в свою очередь, как могла пыталась защитить украинцев по поводу Северного потока-2,
сказала об американогерманском соглашении и назначении уполномоченного по вопросам украинского транзита.
Правда, о каких-то гарантиях для Украины не сообщила.
Остапа обещала и дальше отстаивать украинскую территориальную целостность, то есть тоже фактически
унизила Зеленского, потому что до конца каденции Меркель осталось всего две недели.
Слушаем Путина.
Осталось 44, по-моему, или 45 километров. Сколько, Алексей? 15? 15 километров.
с вами, хвостов, по морю.
Можно считать, что это близится к завершению.
Я заверил Федерального канцера, что мы полностью исполним
все свои обязательства по транзитному контракту,
даже после того, как она покинет свой пост Федерального канцера.
Кто-то говорит о том, что это политический процесс.
Это заблуждение или попытка вести кого-то в заблуждение.
Он на 2000 километров короче, чем украинский транзит.
Это современная экологически чистая система.
И это намного дешевле, чем транзит через украинский канал.
Но мы готовы после 24 года транзитировать газ через территорию Украины.
Но мы должны понять, на какой срок, в каком объеме.
А для этого мы должны получить ответ в том числе от наших европейских партнеров.
Сколько же они у нас готовы закупать?
Мы не можем подписать транзитный контракт, если у нас нет контрактов на поставку нашим потребителям в Европе.
А с учетом зеленой повестки у нас стоит вопрос, будут ли у нас вообще закупать газ? И сколько? Это предмет для обсуждений.
В любом случае, это вопрос чисто коммерческого характера, имея в виду еще одну составляющую, техническое состояние самой тропопроводной системы.
В Кремле Путин поприветствовал Ангелу Меркель фразой на немецком языке, сказал Гуттен Такк и подарил ей букет пионов.
Меркель, в свою очередь, обращаясь к Путину, исключительно ноты с приставкой «Либе», то бишь «дорогой».
К Лаврову его все обратилось на русском языке, причем Меркель уже заняла свое место на переговорах.
Но когда увидела Лаврова, прям подпрыгнула и сказала,
добрый вечер, по-русски.
Не обошлось и без неожиданностей,
но переговорок Меркеле Путину, канцлера Германии,
внезапно зазвонил мобильный телефон.
Да-да, вы не ослышались.
Оказывается, Меркель, и это, несмотря на американские прослушки,
до сих пор носит мобильник в кармане.
А пешевшая Меркель, прямо видно, как она растерялась,
судорожно попыталась вытащить телефон из кармана
и поставить на беззвучный режим, но в итоге звонок просто сбросила.
Самая популярная шутка прямо сейчас Меркель позвонил Зеленский.
Наверное, с последним предупреждением. Смотрите.
Объединение.
Вожаемые госпожи Федеральные Канцы, уважаемые коллеги,
Мы рады очень вас приветствовать в Кремле. Сейчас проходит год Вермании в России, год связанных с
развитием экономики и развития. Мы постоянно находимся в телефонном контакте.
Добро пожаловать. Большое спасибо, господин президент, дорогой Владимир. Это мой
Мой прощальный визит, я этому очень рада.
Не только прощальный, но и рабочий визит.
Нам есть о чем поговорить.
Конечно, не могу не упомянуть о том, что 80 лет назад
Гитлеровская Германия напал на Советский Союз.
По случаю этой годовщины я только что возложила вино
к могиле неизвестного солдата.
Несмотря на то, что у нас есть разногласия во мнениях,
я думаю, что это хорошо, что мы говорим друг с другом.
Все для Путина и Меркель встречу в Москве. Это рабочий процесс для украинцев. Очередная срада.
Пропагандисты Зеленского уже договорились до того, что кэнслер Германии Аген Штазин.
А после запуска Северного потока 2 Меркель пойдет работать в ГАСПРОМ.
Обиделся и сам президент Украины Зеленский.
А его главный политический принцип ни слова об Украине без Украины снова вытерли ноги.
Сначала Меркель собралась в Киев, а уже потом поставила Зеленского перед фактом, что обсудит украинский вопрос сначала в Москве с Путиным.
Но Зеленский не унывает, чтобы хоть как-то задобрить фрау Ребентроп по-другому в Киеве.
Немецкой канцлерин сегодня не называют и даже выпустили пиво такое в Ольвове.
Зеленский решил внимание наградить Ангелу Меркель орденом свободы.
То есть в высшем украинским орденам, которым могут быть награждены иностранцы,
правда, украинцы Зеленского не поняли и стали задавать ему вопросы.
Свободы от чего?
От российского газа или от ежегодных трех миллиардов за его транзит?
И почему бы тогда не наградить сразу и Путина за то, что он достроил северный поток 2?
В общем, с рада за с радой и с радою погоняем.
Я считаю высшей формой цинизма, когда президент Украины будет награждать многолетнего агента Штази,
которая вместе с Путиным совершила диверсию против безопасности экономики Украины.
Если он сделает это, то я расценю такой поступок как акт государственной израды.
Со стороны Зеленского, который наградил Меркель за диверсию против Украины.
Зеленский говорит, что ничего хорошего не ждет от визита Меркеле.
Она никогда ничего хорошего никаких подарков нам не привозила.
В то же время он планирует вручать ей на высший украинский орден.
За северный поток 2.
Вы не видите в этом диссонанса?
Я не исключаю, что после того, как Меркеле официально уйдет на пенсию,
она, как и один из ее предшественников Шрёдер, будет работать в Газпроме.
с Проми.
«Канцлер Германии работает на Россию.
После того, как запускается северный поток 2, я не исключаю,
что Фрау Рибинтроп…»
То есть, Меркель пойдет точно так же на работу к Путину.
«Орден свободы — это прекрасно.
Орден Меркель заслужила.
Если Орден за то, что она делала в норманском формате,
помогла Украине, да, заслужила безусловно.
Одна из главных тем, которые обсуждали Путин и Меркель, ситуация в Афганистане,
переговоры, кстати, президента и канцлера продолжались 3 часа 15 минут.
Так вот, единственный поединок страны прямо сейчас, аэропорт в Кабуле,
на подъезде к нему установлены блокпосты. Самый аэропорт удерживают солдаты США и НАТО
у стен покрытой колючей проблокой настоящий кошмар. Хаос. Эвакуации ждут 6 тысяч человек.
как все они сотрудничали с американцами, коллаборантами.
А теперь, когда сами американцы вернулись домой,
оказались брошены на растерзание Талибану.
На родине очевидно, этих людей ждет верная смерть,
но и в аэропорт путь закрыт.
Чуть что, военные стреляют из автоматов
и забрасывают толпу света шумовыми гранатами.
Афганцы в отчаянии, посмотрите на эти жуткие кадры,
Я понимаю, что их самих не на какой самолёт.
Точно не пусть передают через стену младенцев.
Сел на место. Живо.
Ночью для разгона толпы применили светошумовые гранаты.
Огромное количество людей пришло в темное время суток.
В надежде, что народу будет меньше днём, всё стало ещё хуже.
Новая спешка в Капуле. 15 тысяч американцев и 60 тысяч тех,
кто помогал им, отчаянно пытаются покинуть страну.
Однако некоторые самолеты улетают полупустыми, потому что многие не могут попасть в аэропорт из-за КПП Талибана. В чем мы убедились с Салем?
Салем, у нас есть разрешение?
Да, телеканал ИБС. Бойцы Талибана игнорируют аккредитации, выданные их же командирам.
Начинается стрельба. Угрожая оружием, Толебан заставляет сесть на с обратном машине.
Эти ребята не умеют читать. Кто-то вдруг наставляет на нас оружие, а не злые и нервные.
Это безумие. Люди держат в руках американские паспорта.
Есть люди, которые работали с американцами, но никого не пускают.
Мы в огромной опасности, и нам нужна помощь.
Я здесь уже два дня, я ходил к американцам, они меня не пустили, я пошел к немцам, меня побили палками, по мне стреляли, кидали этот газ, от которого плачешь.
Слезоточивый газ.
Да, слезоточивый, они используют газ против годовалых детей. Всего час назад здесь все плакали от него. Ты видишь, годовалого ребенка, как можно травить его этим газом. Это американцы.
Американцы?
Да, американцы и немцы очень жестокие, они избивают людей безбольными битами.
Покинуть Афганистан сейчас проблематично не только для местных,
улететь от страны не могут даже иностранцы. Британцы цинично заявили,
что 24 августа закроют авиасообщение с Афганистаном, и говести всех из страны не получится.
Кто не успел, тот опоздал. Некоторые рейсы покидают кабул пустыми,
самолета с Германией, которая способен перевозить 150 человек, на этой неделе улетел семью пассажирами на борту.
Зато внимание, немцы, пока мерки прямо сейчас гостят в Кремле, выводят из Афганистана самое ценное.
Вы не поверите, пиво пишет об этом издании Биль. В отсеке самолетов погрузили 65 тысяч банок пенного.
Туда же отправились 340 бутылок вина и шампанского.
Всего 2,5 тысячи литров алкоголя.
Все это остатки спиртного на базе бунда сферы в городе Мазарешари.
Логика немца простая.
Мусульманам алкоголь не пригодится.
Ровно так же, как и люди, с которыми работали натовские вояки.
Демократической Европе больше не нужны.
Что Путин сказал про талибов сразу после рекламы.
Через минуту вернемся.
Итак, срочные новости.
В Кремле только что завершились переговоры президента России канцлера Меркель.
Беседа за закрытыми дверями продлилась 3 часа 15 минут из важного.
Президент России заявил, что лимит на революции
Россия исчерпала в 20 веке.
и больше революции России не нужны.
Таким образом, Путин прокомментировал заявление Меркель про Навального.
Кансляр Германии сказал, что заключение Навального является неприемлемым.
Таким образом, Меркель попыталась вмешаться во внутренние дела России.
Вообще первый вопрос, который задал немецкий журналист Путину, был про Навального.
Послушайте, что сказал президент.
Что касается фигуранта, которую вы упомянули, то он осуждён не за свою политическую деятельность, а за криминальное правонарушение в отношении иностранных партнёров.
Что касается политической деятельности, то никому не следует прикрываться политической деятельностью для осуществления бизнес-проектов, тем более с нарушением законов.
что касается несистемной оппозиции в целом. Я что-то не вижу, чтобы в западных странах, в Европе,
в США достаточно вспомнить движение Occupy Wall Street или движение желтых жилетов о Франции,
чтобы этих людей особенно поддерживали при движении их, скажем, в представительной
органах власти, в том числе в парламенте. Чего-то такого мы не видим. Более того,
когда люди вошли в конгресс после известных выборов в США, после этого с политическими требованиями.
Против них возбудили свыше 100 уголовных дел, и, судя по предъявляемым обвинениям,
им грозят в длительной сроке тюремного заключения от 15 до 20-25 лет, а может быть и больше.
Я бы попросил вас для того, чтобы быть совсем уж объективными, обратить внимание и на эту
сторону проблем. Что касается нас, то у нас политическая система развивается и все
граждане Российской Федерации имеют право выражать свое собственное мнение по политическим
вопросам, формировать политические организации, участвовать в выборах всех уровней. Но делать
это необходимо в рамках действующего закона и конституции.
Мы сделаем всё для того, чтобы ситуация в России была
стабильной, проназируемой, свой лимит на революции
России исчерпала ещё в XX веке.
Мы революции больше не хотим, мы хотим эволюционного
развития нашего общества и государства.
Надеюсь, так оно и будет.
Президент России заявил, что мы никогда не отказывались от своих транзитных обязательств до 24-го года,
а Украина может не беспокоиться за свою ГТС.
Что будет дальше? Вопрос. Нужны гарантии, нужны выгодные предложения.
Но Украина молчит, как проходил визит. Посмотрите, невероятные кадры.
За полтора коронавирусных года Путин, который знаком с Ангелой Меркель уже 20 лет, дарит ей букет из пиона.
Канслер выросла в Восточной Германии, поэтому Путину традиционно отвечает по-русски.
И даже уже сев, переговорное кресло, но, увидев Лаврова, подскакивает, чтобы поприветствовать и министра.
Слышно, как Меркель говорит «добрый день».
Мы рады очень вас приветствовать в Кремле.
Мы с вами встречались, по-моему, более чем год назад
на конференции Поливии, которая была организована
по вашей инициативе в Берли.
Большое спасибо, господин президент, дорогой Владимир.
Это мой прощальный визит. Я этому очень рада.
Не только прощальный, но и рабочий визит. Нам есть о чем поговорить.
В статусе Канслера Меркель Путина уже не увидит в сентябре выборы в бундыстак.
И ровно в тот момент, когда президент Путин говорит про год Германии в России,
у Меркель звонит в телефон.
И развитие.
Которая она не просто носит с собой, но еще и хранит в кармане,
забыв выключить звук на переговорах в Кремле.
Год связан с развитием экономики и развитие.
Как он вытяжался? Выклонил, а не сказант? Выклонил?
Хорошо видно, насколько Меркель смутилась, схватилась за телефон и ещё несколько секунд.
Не могла вытащить его из кармана своих чёрных брюк.
Мы постоянно находимся в телефонном контакте.
У нас много вопросов, которые требуют обсуждений и лично формать.
Так что я уверен на это будет не только прощальный визит, связанный с вашим решением не избираться дальше в качестве федерального канцера,
но и визит наполненный таким серьезным делом из США.
Несмотря на то, что у нас есть разногласия во мнениях, я думаю, что это хорошо, что мы говорим друг с другом.
Мы намерены и дальше поддерживать контакт и говорить.
Протокольная съемка длится ровно 5 с половиной минут.
переговоры тета-тет еще три часа пятнадцать минут.
Меркель прилетела в Москву за два дня до встречи Зеленским.
На Украине до сих пор надеются, что кэнслер остановит
выгодный для Германии северный поток-2,
который будет запущен уже в конце августа.
Или хотя бы выплатит за него компенсацию.
Но, судя по этим кадрам, у Зеленского никаких шансов.
шансов. Глава коспрома Алексей Миллер эмоционально излагает немецкому коллеге
позицию России по вопросу транзита.
Строительство газопровода планируется завершить окончательно 23 августа.
Это, конечно, я вам честно скажу, это такое, хотел грубое слово сказать,
ну такое, троллинг украинской.
Скажите, да? 22-го мерки ли у нас?
Да, 23-го, типа крышская просмотра.
Это не троллинг, это унижение.
Главный вопрос, который должен звучать сейчас на двух встречах, это вопрос безопасности Украины.
Это компенсация в сфере безопасности в контексте запуска Северного потока 2.
Ну, например, если случилось так, что Северный поток 2 запускают,
и Ангела Меркель была инициатором этого, то, наверное, стоит поставить вопрос перед ней.
И, кстати, перед Байденом о пославлениях позиций Германии касаемо ПДЧ и ступления в НАТО.
Это была бы адекватная компенсация.
Или, например, можно было бы да и нужно ставить вопросы перед США и перед Германией.
Вопрос о том, что Германия могла бы стать лоббистом в ЕС и озвучить конкретную дату,
когда Украина будет принята в Евросоюз. Это было бы достаточное, но хотя бы такая компенсация.
Безпеково нажимовая ризни. Безопасней же, она бывает разная, экономическая в том числе.
В том числе гарантируете нам усиление наших позиций по поставке нашей продукции, например, той же Германии.
Дайте нам экономические возможности, тогда мы не будем просить у вас денег.
Тоддима, а вас не будем упросить и грошей?
Западные СМИ стали нагнетать обстановку перед прощальным визитом Меркель задолго до встречи в Кремле.
Британская Гардион без тени сомнения утверждает, что главной темой переговоров должен был стать Навальный.
Неспроста, дискать, Фрау прилетела в Москву именно в гадовщину неудачного полета блогера на самолете,
чтобы поговорить с Путином на повышенных тонах.
Сложнейшие политические взаимоотношения, несмотря на напряженность, не прерывались никогда.
По слухам, канцлер с недоверием относилась к бывшему офицеру КГБ.
С того самого момента, как он в 2001 году на немецком языке заискивал перед депутатами Бундестага,
Настороженность оказалась оправдано с событиями последних лет.
От анексии Крыма до отравления Алексея Навального и убийств в Европе.
На конуне Меркель заявила, что Германия ответит, если Россия начнет шантажировать Киев,
угрожая перекрыть поставки газа.
Предположительно, она будет стремиться к прорыву на переговорах по Украине.
В воскресенье канцлер уже отправится в Киев, видимо, чтобы развеять накопившиеся там опасения.
Ее критикуют за слишком мягкий подход к России.
Однако на последней встрече с российским президентом
канцлер намеренно иначе сформулировать свои требования.
Она заявила, что бросит ему вызов и добавила, когда
я начинаю критиковать его, я уже не могу себя сдерживать.
«Безусловно, это будет не просто прощальный визит.
Это один из важнейших визитов канцлера Ангелы Меркельв
в Москву.
На повестке дня очень много вопросов.
Очевидно, что ситуация в Афганистане будет главной
темой.
Россия играет в регионе все более важную роль, и это
Возможно, даст России дополнительные решения давления в ходе переговоров в Москве.
Меркель и Путин также обсудят северный поток-2.
Этот газопровод скоро достроит, что в свою очередь не нравится Украине, куда Меркель плетит после завтра.
В общем, тем для обсуждения предостаточно.
Мы рады приветствовать госпожу Федерального канцлера Германии в Москве.
А я думаю, госпожа Меркель рада быть в России,
потому что здесь она себя чувствует не только политикам, но и женщиной.
Путин преподнес ей шикарный букет, как всегда.
Какой еще европейский политик, когда Меркель приезжает на переговоры, дарит такие роскошные букеты?
Он на нее смотрит, как, знаете, на женщину-канцлера нет уважения.
Реминистки бы осудили.
Прошенка дарила.
И осудят все непременно.
Я думаю, что Меркель, она же выходится из Восточной Германии, она оценила этот жест.
Ей приятно. Посмотрите, как она улыбается при этом букете,
сливает головой и не один раз. Ей приятно быть в России, ей приятно общаться с Путиным.
Она благодарна, что в ней видит не только политика циничного, холодного, расчетливого,
ну и женщину. Любой женщине это приятно.
Разумеется, опять же, следуя традициям, Меркель здесь попыталась поднять тему Навального.
Слушайте, эта тема протухла, никакого вмешательства
во внутренней неделе России, Россия не потерпит,
эта тема снята повестки дня.
Грубо говоря, вся та агентура влияния, пятая колонна, которая
должна была совершить цветную революцию и государственный
переворот в России, она зачищена.
У Запада больше нет рычагов давления на внутрополитическую
ситуацию в России.
Точно так же, как у Запады теперь нет рычагов давления
на внутрополитическую ситуацию в Белоруссии, все зачищено.
Все, кто мог, уехал или сел. Тема закрыта.
Поэтому, ну, традиционно она, чтобы не подвергнуться критике, подняла эту тему,
ну, и дальше ее не развивала, потому что тема Навального протухла.
Это уже больше не человек, который каким-то образом может пытаться
раскручивать ситуацию внутри России.
ему сейчас надо давать там, я не знаю, чему он занимается в колонии,
шить рукавица, либо убирать двор, искупать свою вину, как сказал Путин,
за экономические преступления против зарубежных партнеров.
При этом к политике-то и не имеет никакого отношения,
многие, наверное, обратили внимание, как резко Путин указал Меркель на то,
что мы всячески рады вас приветствовать,
но только вмешиваться в наши внутренние дела не следует,
а также рассуждать на тему правомочности наших судебных решений, тоже довольно дико.
По нынешним временам, давайте глянем, что сказала Ангела Меркель.
Мы также, конечно, обсудили тревожную ситуацию с Алексеем Навальным.
На наш взгляд, приговор заключения под стражу вынесено на основании ранее предъявленных обвинений,
который европейский суд по правам человека
классифицировал как несоразмерный, неприемлем.
И ещё раз потребовало у российского президента
освобождение Алексея Навального,
а также дало ясно понять,
что мы и впредь будем следить за ситуацией.
Мы поэтому внесли изменение
в Российскую Конституцию российское законодательство
выше любого европейского суда по правам человека
и тем более выше мнения такой чудесной женщины,
как Ангела Меркель, продолжать.
Что касается Украина, вот этот коллективный вой,
который раздается сегодня с украинских телеканалов, в общем-то, они воют не зря.
Украина понимает, что она брошена, как старая никому не нужная любовница. От нее
все отказались, даже Байден. И в этой ситуации мы остается только злобно тявкой на федерального
канцеля, оскорблять ее, приписывать ей, собственно, какие-то там членства в рядах агентур и штазе,
Все это, конечно, бред. Ангеломеркель – это самостоятельный крупный европейский политик.
Разумеется, для того, чтобы стать таким крупным политиком, надо иметь безупречное прошлое.
Поэтому все эти украинские завывания, рассуждения, знаете, мертвому припарка.
Украина сегодня напоминает такое большое, нее высюки.
Знаете, вот они что-то там бегают, кричат, шумят, но от них ничего не зависит.
Поздно пить шампанское. Все.
в этой ситуации украине только надо как-то приспосабливаться под текущую ситуацию у них
какие-то неизбыточные надежды вот сейчас они наградят меркель и меркель собственно там на
последних километрах за этот украинский орден перекроет северный поток 2 да не будет этого
с тем же равным успехом зеленский мог бы наградить высшими украинскими наградами руководителей
консорт Сумасеверный поток-2, который строили этот проект. Все. Поезд ушел. Украина осталась на разбитом полустанке.
Поезд на евроинтеграцию ушел. И вот она стоит и не знает, что и делать. И Зеленский не знает. И
Киевская элита не знает. Они в растерянности. Чувствуют, что их кинули. И вот стоят они,
колеблятся, как тростник на ветру, и, собственно, остается только завувать. По Афганистану, ну,
ужасные кадры, посмотрите, вот эти натовские солдаты, детей, как щенков, берут за эту
распашенку, рубашенку, и перекидывают через колючую проволоку. Афганцы показывают, что они
имеют паспорта, там был паспорт, я видел Великобританию, одного из афганцев, у второго,
паспорт Германии их под долом автомата держит не пускает это это не
афганцы это граждане европейского союза и великобритании к ним отношения как
скоту слушайте это ваши граждане к каком хорошем отношении могут думать
афганцы если граждан своих собственных стран западные государства западные
солдаты как собак там загоняют палками не пускают на аэродром не дают
возможность эвакуироваться. За такой паспорт им голую отрежут.
Вы хотя бы побеспокойтесь со своих гражданах, если вам наплевать на Афганистане.
Первый прямом текстом сказал, мы не знаем сколько американцев. Ему трижды
задавали вопрос, нет мы не знаем, нет мы не в курсе. Это слишком сложный вопрос.
Так и не ответил. Так и не ответил. Вы знаете мне понравился такой
прогматичная оценка президентом России ситуации в Афганистане.
Это прогматизм. Здесь нужен жесткий прогматизм, не нужны измы, а нужен прогматизм.
Да, ситуация поменялась, и в этой ситуации Россия делает самое главное.
Мы должны обеспечить стабильность, во-первых, в своих границ,
границ наших южных союзников по ДКБ.
И если получится, мы готовы оказать содействие мирными способами
в стабилизации в Афганистане, более того, Россия.
Это не признавая Талибан.
Не признавая Талибан.
Должны отдавать себе отчет, что страна Афганистан находится под контролем талибами.
Можно закатывать глаза, можно зажмуриться, можно голову в песок спрятать, как американцы.
Но это данность и устроили это натовские друзья.
Давайте, Путина, послушаем.
Что касается операции в Афганистане, то успешной ее назвать, конечно, нельзя.
Но не в наших интересах сейчас топтаться на этом месте и говорить об этом как о каком-то провале.
Мы были заинтересованы в том, чтобы ситуация в стране была стабильной.
Она сегодня такая, какой она является.
Я думаю, что у многих политиков на Западе приходят осознания того,
что нельзя навязывать извне стандарты политической жизни и поведения другим странам и народам,
несмотря на их особенности этнического состава этих стран религиозного, их исторических традиций.
Вот думаю, что такое осознание в конце концов должно прийти и стать одним из практических руководств
к осуществлению реальной политики.
Мы видели, что происходило в период так называемой
арабской весны, вот теперь в Гонестан, но нужно, чтобы
все наши партнеры сделали это правило универсальным,
относиться с уважением к своим партнерам и набраться
терпения, если что-то нравится или не нравится, все-таки
предоставить этим народам право самим определять
свою судьбу, как бы долго они не шли по пути демократизации
своей стороны и как бы нравилась или не нравится, мне нравилось
то, что там происходит внутри.
Это при том, что Афганистан на протяжении 9 лет является
союзником НАТОВ не блока.
Это то, к чему официально стремится Украина, но как верно подметил
президент Украины.
Мы почти член.
Так и заявил.
Президент Зеленский назвал себя «почти членом» или «недочленом»
и бесконечно этим гордится.
Что бывает с членами мы тоже видели, а он при этом «почти член».
Тоже почти невероятное же заявление.
Он сегодня, когда взрослые, серьезные люди вели сложнейшие переговоры в Кремле,
занимался зарядкой.
Это тоже довольно идиотский флешмок, когда прямо сейчас
фактически решаются судьба Украины.
Но ему, наверное, виднее, вот посмотрите, я сделаю 30 подтягиваний или отжиманий в честь того, что Украина отмечает 30-летие своей независимости, а также я почти член.
Про это послушаем, иначе никто не поверит.
Всем привет! Я, Владимир Зеленский, президент Украины, принимает челлендж Вабима Данилченко, здорово, Украина, 30.
Сроби бурьяку вправу, 33-й, підтримый Украин.
Передаю это и выглядел национальному по-лимпийскому комитету Сергей Назарыч.
Бубка.
Ай, молодец, ну и про член, все-таки тоже поставьте.
Украина имеет статус «почти члена ЕС» и «почти члена НАТО».
Страна уже живет по европейским стандартам,
а военные и командные центры соответствуют требованиям НАТО.
То, что Украину не приглашают в НАТО, разочаровывает
и отправляет негативный сигнал другим странам-кандидатам.
Месседж «путь в НАТО чрезвычайно сложен»
это в свою очередь создает вакуум,
который Россия с удовольствием заполняет.
Андрей Николаевич.
Знаете, но здесь, конечно, должен выступать Дигмунд Фрейд с вопросом.
Мы говорим о том, что, видимо, тот самый пресловутый номер из прежней карьеры Владимира Зеленского
он не прошел зря и так или иначе эта тема членов все равно всплывает его речи.
Но если говорить серьезно...
Это там, где на пианино я правильно поняла?
Да, стерпо это у тебя теперь.
И если вернуться все-таки к серьезным, взрослым людям, то есть к Ангелию Меркелью и Владимиру Путнеру, говорившим,
здесь какой-нибудь момент более всего интересен.
Ну, давайте будем вообще всю беседу, то, что было на пресс-конференции,
можно разделить на вещи номинальные и вещи действительно серьезные.
Так вот, выступление господомеркали относительно Навального
это абсолютно номинальная вещь, поднятая для германской аудитории.
Ритуальная я бы сказала.
Да, абсолютно ритуальная, ну потому, что эта тема обсуждается,
она больше касается даже выборов, которые предстоят,
и она больше прикрывает свою партию, чтобы вот с этой стороны
не зашли ни с каля почему вы, ни с каля Навального.
Все, она сказала, дальше начинаем разговаривать в серьезных темах.
Здесь очень интересный момент.
Фару Меркель заговорила об Афганистане в каком контексте.
О том, что Россия, видя переговоры с тем же талибами, может помочь в решении гуманитарных вопросов.
То есть то, что мы видим в аэропорту, в Кабульском, то, что там происходит,
то есть в какой-то степени Германия полагается на то, что Россия сможет решить гуманитарные вопросы или, по крайней мере, помочь разрешить.
То есть они считают это, наверное, приятно, что Россия в таких сложенных вопросах действительно договоров способна и может найти подход даже к террористам.
Хотя это сложно.
В свою очередь, Владимир Путин сказал, что законы, которые
принимаются в данный момент на Украине, они фактически
означают выход из Минска-2.
И в свою очередь попросил Фрау Меркель повлиять на
Владимира Зеленского, так сказать, вернуть в поле.
Так вот, проблема в чем?
Есть твердое ощущение, что люди, которые 25 лет в
семь миром считаются террористами, на сегодняшний день более
договоры способные, чем люди, которые находятся
в Киеве.
Ну, потому что мы видим то, что говорит Зеленский,
Например, мы слышим то, что он говорил о Крыме, вот буквально накануне, как он там делил людей по национальному признаку, кто здесь хозяин, кто здесь турист, это вот просто прекрасно, эта тема у него в последнее время не отпускает просто.
Потом, дальше, совершенно замечательная история с репетицией парада, где украинские десантники, ну просто эта гордость армии, распивают матерные речёвки, ну вы же понимаете, уважающая себя армия, она именно этим и занимается, ну и вот это вот последнее.
Они нас просят о транзите газа. Они нас просят о трех миллиардах, чтобы они не сдохли от голода,
обсевая матерными словами российского президента и российских граждан.
Не одна уважающая армия мира себе, как бы она кого бы ни навидела не допустит, потому что это нарушение уста, моложество всего на ружь.
Это не наложенный звук, официально признали в армии украинской, что это не фейк, признали в Миномароны.
Более того, сегодня было новое репетиция днем Галкин, и вы не поверите, эти сволочи снова вышли,
надеясь на транзит газа с этим адскими кричалками, они в восторге, они гордятся, а также наиболее просто пробитые
утверждают, что это должно стать официальным армейским приветствием.
Правда же, я хочу, чтобы вы послушали. Покажите нам эти комментарии
из социальных сетей.
Пришло время раз и навсегда разобраться, фейк это или нет.
Если кто-то вживу видел репетицию парада и слышал песенку про Путина,
напишите в комментах.
На этот момент два фрэнда и пять фрэндов-фрэндов
подтвердили, что вчера лично слышали это исполнение.
исполнение. Двое еще днем. Остальные вечером, после
двадцати, а количество видео с разных ракурсов
увеличилось до шести, поэтому делаю вывод, что песенку
так и пели. Конец.
Не фейк. Реальное исполнение. По войскам прошел в легких
шорах, поругались для проформы, издерживая смех, сквозь
слезы попросили больше так не репетировать. Ждем основного
парадного прохождения.
Конечно, правда. Жаль, во время самого парада этого
не будет, а было бы достойно.
Это не фейк. И теперь Путин к нам точно на парад не приедет.
Я хочу отдельно сказать, что Зеленский, как глава государства и как верховный главнокомандующий,
который должен контролировать армию, обязан найти виновных, несет разумеет соответственность,
обязан наказать этих людей, принести публичное извинение, пока этого не произойдет.
любые разговоры я считаю бессмысленными и это черт еще говорит что президент
россии слишком эмоциональный зеленский заявил в газете написал
американской если бы путин был эмоциональным захватили бы после этого
киев но что-то не стали просто потому что на болбесов уже внимание обращать
нехоже последнее пожалуй почему ангелия меркальб для чем везите украину
будет трудно, о чём ли бы договориться, потому что, если мы посмотрим то, о чём говорят,
политики, журналисты, то всё это сводится, знаете, был мультик Нема, там были чайки
такие, которые постоянно кричали, дай, дай, мое, мое, то есть это требования какие-то,
вы нам должны, вы нам должны, вы нам должны принести, мы хотим быть там, там, там, там,
это не серьёзный разговор серьёзного государства, поэтому о чём ли бы договариваться сейчас с этим
государством крайне сложно, не только России, которая не может сегодня напрямую вести переговоры,
Ну и госпожа Меркед.
13 августа
США вывалили своего посольства в Афганистане
Знаете, что они делали в это время? 13 августа
Они жили документы
А знаете, что они первую очередь сожгли?
Несекретные донесения
Да, они жгли документы в своем посольстве
Это у них был, соответственно, протокол такой
Когда стало понятно, что, как бы, естественно, Кабулу вставляют
Они переместились из Баграма
В Кабульской аэропорт с ареабограммами не защищали, не было варианта.
Либо в Бограмм защищать аэропорт, соответственно, с войсками, с двумя взлетными полосами, так между прочим.
С которых прочие лайнеры будут вылетать, если кто-то интересуется.
Вот, они вместо этого, естественно, взяли, как бы, вышли в Кабул и сожгли свое посольство.
В посольство они сожгли, естественно, все свои, как бы, эти символы.
Но самое интересное другое. Знаете что, они сожгли, в первую очередь, прошение овизов.
Они сожгли все прошения овизов Афганцев.
И поэтому Афганцы...
Я не могу воспользоваться этим для того, чтобы вы являли людей, вы являли листите?
Только теперь ни один человек, почему они сказали, что...
Выехать теперь не получится.
И старта ничего не значит, потому что они без виз.
Конечно.
Без виз невозможно пройти эти люди, которые то оставят.
Они изначально разрешение получали американцев.
Они реально были переговорщиками, переводчиками.
И эти люди писали в США...
Переводчиками или, как их теперь называют, талибы, колабаранты.
Придатели должны быть убитыми.
Так вот, они вместо того, чтобы взять эти бумаги, перевести в кабул,
куда посольство переехало, и принять этих людей, между прочим, они даже с этим паспортами, с американским паспортами, их не могут принять, потому что не всю документацию о перемещении поездок сожгли в первую очередь, это первое, что они сделали, а не первую очередь.
Какой цинизм при этом вывозить литрами пива?
Это немцы.
Это натовцы.
Это натовцы, которые никого не спасают.
Давайте про немцев немного.
Остин, это, соответственно, министр обороны США.
Вы в курсе, что у них были тренировки.
У них были учения как быстро вывозить в случае,
если талибы захватят кабул.
Они реально тренировались в Иью-Ле.
Они реально тренировались в Августе.
У них в Ситуционном центре в Пентагоне были тренировки.
Они моделировали ситуацию, при котором придется быстро сваливать.
Так вот, в этом случае они рассчитали, что он придется быстро все сжигать,
и ни одного сотрудника НАТО там не присутствовала.
Они знали, что будет, если быстро захватит Кабул, более того, в течение всего дня,
когда сваливал Гони, с ним вели переговоры Конгрессмены США,
с ним напрямую общался вице-президент США,
с ним напрямую общался министр обороны США,
когда он сваливал уже, когда он уже улетал с деньгами.
Так вот, и он все это время им обещал, что все будет нормально.
И все это время НАТО ни слова не сказали,
Даже когда улетел он, они не предупредили НАТО.
Несколько баз, на которых остались, например, союзники.
Те же самые украинцы, а ничего, что они там побросали в средство еще других людей.
Переводчики некоторые остались прямо перед базовыми.
Это мы про Кабул говорим, а ничего, что мы за решерив, например, оставили немцы.
Их вообще не предупредили, что их брать будут.
Что им возьмут этот город, а им взяли в течение, в нескольких дней, в течение дня.
Дмитрия, вот вы не считаете?
Подождите, а давайте я до Украины доберусь. Никаких проблем не будет.
Сейчас мы доберемся до самой интересной части, до украинской составляющей.
Давайте разберемся с ней. Правильно сказал президент Российской Федерации. Вы же топите все дружно за зеленую энергетику. Правильно, за зеленую составляющую.
Точно, точно. А где гарантии того, что через 15 лет, а вы ходите контракт на 10 лет продлить, где гарантии того, что объем потребления газа будут такие же, как соответствует сейчас?
А если гарантии нет, а вы...
А если нет гарантии, отстаньте от нас.
Смотрите, я напоминаю.
Потому что отстаньте или гарантии.
А куда?
Перед тем, как...
Пока покупать.
Подождите, вы знаете как...
А когда покупать перестанут, что транзитировали?
Нет, смотрите, действующее соглашение транзитное
сделано по принципу транзитирую или платить.
То есть даже если ты не транзитируешь объемы,
ты все равно заплатишь за них тех объемов, как и они дальше.
Довольно выгодное предложение за Украину.
Теперь предположим на секундочку. Зеленая энергетика расцвела.
Все на ветряках и на соответствую солнечной электроэнергии.
Газ не потребляется от слова совсем.
Мы должны будем платить Украине репарации
Каждый раз в год, по три миллиарда, хорошо, а если это произойдет завтра, а если после завтра, а если после завтра?
Я, вы объясните, с какой стати, с какой стати?
За десять лет это пройдет?
Мы почему должны поддерживать вражеское государство, которое оскорбляет российского президента, не даёт никаких гарантий, а так же вы раздеваете зеленую энергетику.
Все условия, как ты, Ква, в 24-м году, все.
Я напоминаю, украинская страна хочет использовать ГТС.
Для экспорта водорода.
А как в одном трубе будете удерживать и водород, и газ природный?
Мне просто интересно.
Ничего, что ваша проект, например, свесла по зеленой ноге,
противоречит транзиту газа после 25-го года.
Ну, какой проект-то, по-моему, хороший проект.
Хорошо, вы хотите подписать приглашение от развития трубок, а то уже занято.
В проекте, в проекте, должно готовить хороший проект.
Хорошо, а дальше возникает вопрос.
Смотрите, вы представляете себе, вам приходят люди и говорят, знаете, мы тут хотим, соответственно, газ экспортировать,
но труба у нас забита, как перевозить мы не можем, но вы нам платите просто за то, что она существует.
Это нормальный подход. Это не напоминает вам Афганистан?
Это называется украинский проект.
А, я напоминаю, в Афганистане существует проект газопровода.
2 проекта газопровода, 2 проекта газопровода из Туркмени, в Индию и соответственно из Ирана, в Китай.
2 проекта газопровода. Долгое время афганское правительство брало денежные средства для того, чтобы обосновывать ее строительство.
Газопровода нету, денежные средства потребляются на проектной работе. Вопрос возникает.
А что, зачем это виртуально, чем газопровод, отличается от вашего газопровода?
Вы не знаете, что будет с ним перезаплодать 25-го года. Вы не знаете, сколько он будет о вслуживании.
Вы собираетесь там водород закачивать, но при этом вы предлагаете нам дружно заплатить за 10 лет того, что он будет у нас в рыбое.
Чего переживать? Это проблемы, которые будут переживать.
Сейчас срочные новости. Прямо сейчас нам американцы организовали проблемы.
Госдепартамент американские ведет санкции против двух физлиц из России.
Одного российского судна в связи с северным потоком 2. Почему?
Потому что собственно связанных с энерго проектами
Российской Федерации на странных лицах интересы могут быть заблокированы
по указанию государственного секретаря и министерство финансов
финансов Соединенных Штатов Америки, хотя оказалось бы, где Соединенные Штаты, а где
северный поток 2 Галкин вы врете, вы сказали Байден нам разрешил, а он проснулся и передумал.
Президент США только что из-за лукас, который позволяет уводить санкции в связи с определенными
энергетическими проектами России, в частности северным потоком 2. Просто чтобы это не значило,
могу ввести санкции, потому что могу, потому что хочу.
Александр Глебыч, скажите, пожалуйста, что происходит,
если видели, украинцы страдают по поводу того,
что мы с вами запускаем северный поток 2 аккурат
ко дню независимости Украины.
Это такая особая форма надругательства над ними?
Ну, подождите, еще там 15 километров нужно достроить.
Но я думаю, это случайность, вся надежда Украины была на то, что госпожамерка в последний момент все-таки остановит севенный поток,
это не произошло, поэтому все это разговоры о том, что он будет, не будет, это все он будет. И остановить его будет уже невозможно.
Договорились же. И эти самцы американцы в этот чисто символические.
Сейчас задача Украины, и эта госпожа Меркель будет Зеленскому тоже объяснять, договориться с Россией о том, чтобы транзит дальше проходил через территорию ее страны, Украины.
И больше никакая другая страна в это вмешивается не может. Вот эти две страны надо даже не договорить. Ставь все будет в порядке.
Давайте послушаем Александр Глебович с вами вместе, что про Ангелу Меркель говорят на Украине.
Я бы на ее месте сейчас из Москвы поехала сразу домой, в Берлин, минуя визит на Украину.
Визит в Гремля – это абсолютно российско-немецкий трек. Очевидно, снова будут говорить про нас без нас, имею в виду Путины Меркель.
Меркель и Путина.
Я боюсь, что Меркель выстелится местную в коммунике с Путиным
и скажет, что она приверженец Минских соглашений и форумует
штанмаэна.
И приедет сюда с готовым решением.
Я хочу посмотреть, как пройдет этот разговор.
Вот это будет неприятно.
Я история.
Госпожа, Меркель сейчас прямо находится в Москве.
Все, что обсуждаю там, привезут уже как бы рассказать здесь.
Я очень сильно сомневаюсь, что кто-то будет спрашивать сильно
о желаниях Владимира Александровича что-то сказать поперёк.
Не могли они подождать ещё хотя бы два дня
и завершить строительство северного потока 2-25 августа,
чтобы не портить Украине праздник?
Я уверен, что в этом есть чёткий подтекст,
что именно вот 23 августа это закончить,
а не там 30 августа и не 20.
Даже если реально там этот, ну, вентиль будет открыт даже через пару дней,
объявлено будет по согласованию с немецкой стороной, что именно 23 число.
Фактически наши так называемые партнеры, вот мы говорим, Германия, да?
Германия молодцы, Меркель, она заслуживает самых лучших оценок со стороны немецкого народа.
Она у дурных украинцев забрала весь транзит газа,
который зарабатывала Украина 5 миллиардов на Германию ежегодно,
стала газовым хабом Европы.
При этом, как сильный дипломат, она считается, что она миротворит для Украины и воспринимается.
И она друг украинского народа.
То есть, развели лохов по классике вот полностью?
Обиделись, Александр Глебович, украинцы на вас.
Ну, я думаю, что немцы на такие слова, если они их услышат, просто в Германии никто не смотрит украинское телевидение, поэтому никто в этом не знает, но Меркель бы обиделась, действительно, если бы это все услышала, потому что она же как львица боролась за то, чтобы Россия с Украиной договорилась о продолжение транзита через украинскую территорию.
И кроме того, не надо было воровать газ российский, тогда в 2006-2009 году.
Если бы все было бы тогда хорошо, договорились бы,
создали бы международный консортивом, который немцы подталкивали,
там при Широидоре и Украину, и Россия была готова.
То не строили бы северный поток, и северный поток два.
И дальше газ пошел бы спокойно через Украину.
То есть, Украина должна в своей дипломате, конечно, понять,
какие ошибки она наделала, сколько дров нарубила.
И сейчас нельзя портить ей отношения с Германией,
потому что Германия будет гарантировать ее какой-то энергетической безопасности в будущем,
взягнувший на бумаге.
Александр Глебович, а пивко, видели, которое в Аль Вове продает, написано «Фрау Ребентроп».
Как вы думаете, если бы Меркелю знала?
Ну, она просто не знала бы, куда деться.
Я думаю, что она приезжает в Украину с такой командой сильной телохранителя,
и в ней там пару бойцов женщин тоже, я вижу.
То есть я думаю, что ее трогать никто не будет.
Надеюсь. Спасибо вам огромное, Александр Глебыч-Рар на прямой связи с Германией и с Берлиной.
Еще раз большое спасибо.
Хочется поблагодарить Фрау Меркель за слова в поддержку Украины, территориальной целостности.
Ее слово о Крыме, ее слова о Донбассе.
Спасибо Фрау Меркель.
Да, забрали.
Если я тут полностью согласен с экспертом.
Она руководствуется рыночными интересами своей страны.
Прикнуть ее в это, интернациональными интересами в условиях верной экономики.
То же самое, президент России точно так же рассуждает.
Он говорит, ребята, мы вам хотите сохранить украинский поток?
Сохраним. Так увеличьте у нас покупку газа.
Так, чтобы охватывать еще и украинскую ГТС.
Он ведь не отказывается. По сути, всю эту ситуацию он переиграл еще в пользу.
так покупайте больше, сохраните трубу и ничего здесь нет такого прям вот чего-то такого
только одна страна в уракаху нау начинается она заканчивает
у ганда у ганда поэтому там и пострадавшее от выведения в эксплуатацию северного
потока два а то что россия говорят так мы будем использовать наше обязательство
Да конечно же будут, пока еще будут наращиваться эти объемы, но я от другом, опять-таки может неожиданно, но поблагодарю президента России за аналитику, которую он принял в количестве обстрелов, которые происходили сначала на Донбассе.
Сначала августа около тысячи обстрелов.
Эта цифра взята суммарно обстрелами со стороны и так
званых ЛДНР и ответов украинских.
То есть он признал, что в обстрелы идут с двух сторон.
И это очень важный сигнал.
Прежде всего.
Это называется статистика обояснения-обольшать.
Нет, это статистика президента России, Ольга.
Сколько он сказал, стоит с другой стороны?
Как бы вам тут не хотелось спорить, вы не будете.
А в чем сенсация? Обстрел с двух сторон. Вы стреляете по Донбассу, Донбасс вам отвечает.
Я просто послушаю, чего вы так переживаете.
В любости ЛДНР так званых послушать, так там только в них стреляют.
А они бедные, чуть ли не и.
О, вот нет, хотя...
А вас подлушать только в вас стреляют. Это называется гражданская война.
И подводя черту из всего того, что сказал президент России,
ЛДНР никто вас брать не собирается.
Президент сказал, миритесь там друг с другом.
Вот только вопрос.
а мешать он будет или помогать, где, может быть, здесь это одно и то же.
Или не будет.
Когда говорите из Минска-2, вообще.
Когда говорите из Минска-2, вообще.
Пусть Ангела Меркелья, я вас и перебивал.
Да, да.
Я кажется, мы слышали каких-то разных Путинах.
Нет, я слышал.
Единственное, на что я обратила внимание, мне кажется, Путина
довольно активно это сортикулировал, что Украина ведет себя так,
как если бы Украина планировала выйти из Минских соглашений,
что неприемлемо, поэтому Путин попросил у Ангела
Меркель еще раз указать Зеленскому на то, что он вообще-то президент, который взял на себя обязательства Парижа.
Если вы помните, давайте послушаем Путина, потому что ты цитируете совершенно и другое.
Как я об этом и говорю, Путина выступила за регулиру?
Нас вызывает озабоченность то, что украинская сторона на официальных переговорах и на прессу говорит одно, а внутри стороны говорит другое.
Фактически, я хочу это подчеркнуть.
Достаточно посмотреть же высказывание первых лиц государства.
Фактически говорят о том, что они собираются выполнять минские соглашения.
Сегодня я проинформировал господину федерального канцеляра о том, что
внесёт очередной проект закона, правительством
Украины.
И если этот закон будет принят,
это будет означать,
прочитайте пожалуйста, это не секретный документ, но висит на сайте наверняка.
Это будет означать фактический выход Украины в одностороннем порядке
из минского процесса.
Я надеюсь, что госпожа федеральный канцер, в ходе своего визита, окажет определенное влияние, давление на украинские власти, и закон этот принят, не будет.
Владимир Владимирович.
Я, конечно, действительно о дому дриться услышать здесь то, что он там признал, что Донбасс обстреливает Украину.
Путин четко сказал в этом посаже о том, что Украина, de facto, собирается выйти из Минских соглашений.
и призвал меркель надавить на Украину именно с тем, чтобы та все-таки вернулась в рамки мирных соглашений.
Каких-то тут двояких прочтений быть не может.
Я, конечно, хочу сказать, что сразу...
Сразу надо сказать.
Сразу хочу сказать, что по поводу Навального надо понимать,
почему она должна была упомянуть на эту тему сегодня Годовщина,
как вот это, так сказать, отравление случилось, германских смея в этом пишут активным образом.
Конечно, она должна была упомянуть, но заметьте, сегодня еще годовщина выдачи ордера на арест Асанжи, например, одиннадцать лет.
Вот как раз 20 августа был выдан первый ордер.
Вообще не слышу.
Не от той же Гардиан, которая тогда вроде бы самого Асанжи и подставляла, печатая его документы и превозносила и так далее.
Что-то никто не требует ни от мерки, ни от кого-то еще поднимать тему.
нигде, где все эти правозащитники, а там ведь действительно политическое дело. Мы же понимаем,
что тот первый ордер, выданный за якобы там изнасилования, которых потом понятное дело
оказалось нет, что он не имеет никакого отношения к его приключениям в Швеции. Понятное дело,
что это политическое преследование частейшее, в отличие от дела Навального. Ну про это,
конечно, западная либеральная общественность старается молчать и Меркель ни на одной встрече,
Ни с послом, ни с представителем Британии, с Швецей или Америки, конечно эту тему поднимать не будем.
А почему она должна здесь ее поднимать? Почему от нее требовали поднять?
Потому что это не сомнение европейское.
Правильно, а по Санжу.
А по Санжу нет уже.
Ну и все, значит можно посетить.
Ну и по Навальному проехали тогда.
Вот я об этом и говорю, об этих самых новой стандартах.
Здесь уголовное дело, причем не связано.
Протесты были в Великобритании.
Там просто Асанж сидит в Лондоне.
Лондон вышел из Европейского Союза.
Ну всё, поэтому Европейская общественность.
Что касается упоминания темы Афганистана.
Слушайте, ну конечно, действительно тут надо напомнить и Меркель,
что они же тоже участники вот этого самого конфликта.
Это же натовская операция, куда и Германия, в общем-то, входят.
И когда сегодня Меркель подняла тему о том,
нужно, чтобы Россия поучаствовала в решении гуманитарного
кризиса.
Ну, конечно, нет, Россия всегда широкая душа, мы
чем сможем, поможем.
Там коридор для вывозки беженцев в Германию, это уже через
Россию воздушный коридор, я имею в виду.
Пожалуйста, я думаю, в принципе, Путин может...
То есть, пиво они вывезли сами, а людей вывезли
и помогите.
Нет, ну пусть, нет, только чтобы они не говорили, что
мы должны брать беженцев, да, или еще там подгребать
за ними и так далее.
Я вообще думаю, что Путин может предложить Меркель поговорить с Лукашенко.
Тот уже хорошую логистику установил, может помочь с переправкой афганских беженцев в Литву.
Тем более, чтобы ждать несколько десятков кровати из Швеции.
Недавно поступила в качестве гуманитарной помощи.
То есть есть места дополнительные.
Помочь можем вот таким способом.
Но простите меня, чтобы мы там разгребали за все, что они наворотели в течение 20 лет.
Тут, наверное, смысла нет. Что касается транзита.
Вот слышали, да? А чего они должны нам что-то гарантировать, покупку этого газа, там зеленая энергетика, чего они нам что-то должны гарантировать?
Вот эта вот вечная украинская логика. Они все время призывали Европу откажитесь от покупок российского газа.
Не в коем случае Америка и Украина кричали, но транзит через Украину должны оставить.
Вот сегодня Путин, ну, уже я не знаю, как еще доступ не объяснить, поясняет. Вы же поймите.
Если вы хотите, чтобы транзит газа через Украину сохранился,
вы же тогда гарантируете нам покупку этого газа.
Но это же логично.
Если ее не будет, если будут снижаться объемы покупки газа,
то начать через Украину никакого газа не будет идти.
Но понимаете, в том-то и дело, украинская логика,
она дальше уже ни на чем не срабатывает.
Ну и в самом деле опять-таки возвращаясь в Донбассу,
то, что сказано, это важный мессор же самому Зеленскому.
То есть ему напомнили, что он имеет обязательства,
о которых он почему-то все время забывает.
И в рамках Минского процесса,
и в рамках тех, той формулы Штайн-Майра,
который уже он лично подмахнул в Париже,
и который он признал и обязался выполнять.
А теперь он кричит, нет, мы будем что-то там пересматривать.
Вот Меркель должна будет обязательно донести эту позицию.
Что делает Зеленский? Раз уж мы...
Владимир Владимирович, что делает Зеленский?
Сразу после рекламы.
Через минуту вернемся.
Сейчас давайте еще, что называется любопытно,
на Украине рухнул самый гигантский флагшток,
установленный за 8 миллионов гривен,
по случаю дня незалежности.
То есть, не дожидаясь дня незалежности,
что, конечно, много говорит о незалежности,
он побахнулся и придавил чиновничей лексус.
В Херсоне во время монтажа упал в самой большой области
Флакшток, оборвался трос.
Из-за этого конструкция начала стремительно заваливаться
и просто упала на припаркованный автомобиль.
Кроме внедорожника, пострадавших нет.
Флакшток в городе должны были установить к 30-й годовщине
независимости Украины.
Его высота вместе с трезубцем на верхушке почти 73 метра.
Конструкцию собрали без использования сварки.
Все соединения держатся на заклепках.
В момент падения здесь стоял автомобиль, в шлакшток
рухнул на этот автомобиль, этот автомобиль одного из
чиновников марки Lexus, владелец буквально за несколько
секунд еле успел выскочить из машины.
Флакшток упал на авто начальника управления строительства
и финансового обеспечения, который отвечает за все
строительные подряды, в частности за установку
самого флакштока и поиск спонсоров для этого.
Как теперь шутят в интернетах преступление и сразу же наказание.
Но агрессор все равно Путин.
Да, символизм.
А сегодня на репетиции Парады в Киеве заглох посреди
Киева танк.
Так его, когда эвакуировали, чуть опор у нас моста не
снесли.
Тоже символично.
Но я последняя закончила все-таки Зеленский и территориальная
целостность.
Вот когда мы обсуждаем Донбасс, Крым, а что сделал Зеленский
вчера, вы видели?
Подписал так быстренько под шумок закон, тут все
преподносят, отменил свободную экономическую зону в Крыму, оказывается она там была, никто не знал. Но там среди пунктиков
законодательно, этот Ростчер Кампира, он запретил водопоставки в Крым, водопоста, постачания в Крым,
до, так сказать, диаккупации. Вот этот самый Рапан президента,
который только что распинался, как он любит Крым, как у него песочек, хрустел и так далее. Вот пожалуйста, просто Ростчер Кампира лишил Кремчан воды даже
Теоретически. Меркель будет, что обсудить.
Извините, все таки, это за кой-то, в общем-то, по правной тени.
Пан-президент, рапан-президент, или почти член-сделетки.
Я проработаю, но используюсь с Крымкой.
Дайте Галкину хоть что-нибудь сказать.
Спасибо большое.
Я хочу сказать, что встреча Путина Меркеля, она действительно
породила надежду на то, что будет политическое
урегулирование Донбассы, наконец, потому что не стал
президент России говорить, что просить префедерального
канцлера, как повлиять на Зеленского, чтобы Украина
вернулась в Минске договоренности, начала их выполнять, если бы он не знал, что есть такое
намерение у Германии, что Германия действительно собирается.
Это автор Минских соглашений, конечно, всегда хочет, чтобы они были выполнены,
но он не просто гарантунах написал, действительно автор.
Я верю, что Германия сейчас заинтересована в том, чтобы заставить Украину выполнять
Минские соглашения, это очень важно. Но есть проблема, и проблема эта...
Зеленская?
Да, ну вообще, так сказать, неадекватная реакция украинского политического
Собственно, на стремление Германии помочь именно реализации
Минске соглашения, какие-то претензии нелепые по поводу
северного потока, почему Германия действует в интересах
Украины, действует в собственных национальных интересах,
почему Германия не сделала то, почему Германия не
сделала это.
Это мешает вообще, так сказать, и нормальному диалогу
между Германией и Украиной и мешает Германии добиваться
мирного регулирования.
Поэтому я очень надеясь на то, что все-таки президент
окажется сильнее своего окружения и окажется на
Зеленский.
И окажется сильнее информационной среды, в которой он оказался.
Это хорошо сегодня было видно на репетиции в Бараде,
где оскорбляли Путина, Зеленский от пульс, просто
потому что у него вообще нет никаких полномочий.
Тот, что новость пришла от центра сберком Украины, объявил, что в этой осенью в 18 общенных Донбассах, которые контролируют Киев, опять не будет выборов.
То есть, по сути дела, зато там же пройдут торжества по случаю дня независимости. Вот это не соответствует безопасности выбора, а они опасны.
В общем, на демократию на Донбассе Украина положила херсонский трезуб. Вот и всё.
И по этому поводу Ангела Меркель почему-то сегодня на пресс-конференции не высказалась,
хотя на Донбассе тоже люди и вроде бы нарушаются права человека, но ей плевать.
Мало кто знает, что в 2014 году возвращаясь со любимого Афганистану,
выборы не признавались три месяца, потому что считалось, что накидал господин Гони примерно 10% голосов к себе.
Между ними раньше было 3%, по данным BBC, я впрочем, того же сама.
Но после этого их поломали друг друга на колено, они приняли средство избирать на компанию и он стал президентом Афганистана.
Притом, что три вопроса общается в другом.
Когда надо и очень хочется, выборы нормальны.
Мы все это видели третий тур и все остальное.
Когда не надо и очень не хочется.
Выбор нормальный.
Третий тур, поверх закона, соответственно, три месяца
без президента, без определения выборов.
И то, притом, ввели отдельную позицию, чтобы второй человек,
Абдула, получил возможность, видимо, президентом стать.
Ну, видимо, президентом все остается в своих религиях.
Ну, в общем, лицемерия это называется, и двойные стандарты,
как не крути. Привело констострофе, а виноваты американцы.
Амеркиль попросила помочь Путину.
Но логично же, кто сверхдержава?
По-моему, не Америка.
Игорь Кожевин в студии висей появился.
Игорь 30 лет назад, во время попытки госпереворота,
висам приходилось выходить в эфир из подвала.
Наши коллеги тогда проявили настоящий профессиональный героизм,
о том, как снимали репортажи из самой гуще событий, как прятали,
передавали кассеты, ночевали в редакции, обустраивали свой новый дом здесь,
Пятого улицкого поля расскажем мы начинаем смотрите вести с Игорем Кожевином это были 60 минут всего доброго до свидания
спасибо огромное друзья спасибо
