60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Мир кипит новостей, масса, но начнем мы сенсация.
У Зеленского на полном серьезе заявили, что после того, как он перешел дорогу Путину, его Зеленского могут убить.
И по этой причине ему Зеленскому нужно срочно прятать семью.
А еще оказывается, клоун Зеленский объявил войну Путину за свою жизнь.
Он не боится, потому что у Зеленского, по словам его советника, карамельки.
Помните тот странный мужчина Аристович в женском платишке?
Так вот он сказал, что у Зеленского крепкие сами знаете что.
А еще украинского президента новая шокирующая, как он выразился, футбольная форма с бандеровским заклинанием нашим Крымом над печенью и номером 95.
Не номер один президентский, а 95. То есть квартал 95 вернулся к истокам цирк. Форму он, кстати, сегодня уже на себя натянул.
Форма для президента Владимир Зеленский примерил
эксклюзивную форму нашей сборной.
Номер на футболке 95.
Фотографию Зеленский выложил в Инстаграме и подписал,
что украинская форма особенная и шокирует.
Новая форма сборной Украины по футболу точно особенная.
Она умеет шокировать на ней несколько важных символов
объединяющих украинцев от Луганска до Ужгорода,
от Чернигова до Севастополя.
«Наша страна единственная неделимая, Крым – это
Украина».
На футболке изображена карта Украины с незаконно
анексированным России и Крымом.
Написано слава Украине, героем слава, и это очень
разочаровала соседа-агрессора.
Российский футбольный союз подал протест Вуэйфа,
назвав лозом «нацистки».
«Сегодня у нас будет приятный выпуск.
Знаете, на фоне постоянных передряк и сорбывают моменты,
греют измученное украинское сердце.
А что может согреть измученное украинское сердце сильнее,
нежели полыхание ватных пердогов?
А тем более полыхание бессильное и тупорывое.
Поговорим мы про футбольную форму, которая...
...полила с ракеросеяном по полным.
Странное зрелище.
Ну и как они собираются играть в этой форме, например, в Санкт-Петербурге,
если выйдут четвертый финал?
У ЕФа, кстати, не против, по форму это там утверделя, странно, решительно странно.
И все это говорилось, естественно, стоя ногами на украинском гербе.
Это самое неприятное.
То есть это здорово, кажется, украинцам, когда от украинской футбольной формы,
от украинских футболок и шортиков у кого-то бомбит.
Ну и, наверное, подобного эффекта и добивались.
А также обратите внимание, как можно объединить Украину нацистским приветствием, если часть Украины сбежала от украинских же нациков.
Дорогие украинцы, какой слабый у вас шок-контент.
И даже если вся Украина будет ходить в этих футболках и носить эти шортики, кроме не станет украинским,
Украину не возьмут ни в НАТО, ни в Европейский Союз, увы.
На этом сенсации не заканчиваются. Зеленский, публично.
Был унижен на весь абсолютном мер.
И кем унижен самыми дорогими и надежными партнерами,
американцами, глава Гуздей в США, Блинкин.
Фактически обвинил Зеленского во вранье заявил,
что верить словам украинского президента нельзя.
Скандал грандиозный заявление Зеленского о том,
Байден не предупреждал Украину о намерениях отказаться от санкций в отношении газопровода Северный поток-2,
Блинкин назвал «Фейк-Ньюс». Второй раз за два дня Зеленского уличили в Алжи.
Оказывается, предупреждал. Просто как-то так вышло, что до Зеленского эта информация не дошла.
И узнал он ее из газет. Наверное, не хотели огорчать, и все это на следующий день после того, как Зеленский
извратил содержание переговоров в президентом Америки самовольно вступил в НАТО
сначала на форме футбольной, а потом на сайте украинского президента
сейчас все все все вам подробно покажем ну прежде новые кадры того самого
скандального нападения на президента Макрона
Макроне!
Девчон, ворота!
По щечину Макрона уже назвали ударом по демократии, как стало известно,
нападавших задержали агрессором грозить до трех лет тюрьмы и штраф 45 тысяч евро.
Сам Макрон заявил, что значение инцидент не следует,
приувеличивать не я первый, говорит Макрон,
не я и последний,
что внезапно получил порцию народной, такой вот любви и народной поддержки.
И это действительно так. В общем, страшно они, далеки от народа.
Понятно, что абсолютно со всеми бывает, и нельзя ни в коем случае зарекаться, но для сравнения я.
Давайте посмотрим на Путина. Он же тоже частенько ходит в народ, и вот его принимают примерно так.
Спасибо!
Спасибо!
Спасибо!
Спасибо!
Спасибо!
Спасибо!
Спасибо!
Спасибо!
Мы вас любим!
А маме вас обнять?
Можно с вами где-то?
Простите, родные!
Спасибо!
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Болите, берите!
Болите!
Это, как говорится, вместо тысячи слов.
Но давайте вернемся к Зеленскому.
Как оказалось, существует три вида лжи.
Вранье, наглое вранье и заявление Зеленского.
Сложно сказать, кого именно госекретарь США Блинкин таким образом выставил с худшей стороны или самого Зеленского,
который не в курсе, что там происходит с стратегическим, казалось бы, сотрудничеством Вашингтона и Киева, или его команду,
который не донесла до гаранта слова представителя США
ну или украинскую дипломатию, которая вопреки всему
шапка с закидательством, громким планом сдерживания России
так и не смогла ничего сделать с потоком
и вот только что стало известно
Зеленский отправился на Донбасс
Донбасс, представитель Зеленского в контактной группе
как называет?
Правильно, Кравчук называет Донбасс раковый опухолью, от которой нужно избавиться.
Что будет делать Зеленский на Донбассе, доподлинно неизвестно, возможно будет пытаться скрыться от позора.
Ну и главная интрига, возьмёт ли с собой ящик клубники, клубнику на Донбасс возил Порошенко или два ведра Черешня.
Сейчас покажем вам эти кадры. Смотрите, что про потом.
Линия Б газопровода была либо только что физически закончена, либо вот-вот будет.
И нет никаких мер, которые бы мы могли предпринять в тех временных рамках,
в которых мы вынуждены были работать, чтобы остановить газопровод.
В войне с российским газопроводом Америка официально признает поражение.
Байдену инкраминирует работу на Путина.
Мой вопрос в том, какого рода смешанный посыл мы отправляем американскому народу.
Кто напрямую пострадал от решения президента лишить их рабочих мест
мест на трубопроводе Keystone.
Другими словами, как вы объясните оставшимся безработой
работником газопровода Keystone, что выигрыш России от газопровода
Nord Stream обоснованы, а выгода для американских работников
от строительства газопровода Keystone нет.
Строительство газопровода «Северный поток-2» началось
в 2018 году, и в момент, когда мы пришли в офис, он был
завершен уже более чем на 90%.
Несколько недель назад мы и делись санкции против
тринадцати кораблей и четырёх компаний.
Реально состоит в том, что физическое завершение
газопровода было во многом уже совершившимся фактом.
И дальше стоял вопрос, что эффективного мы могли
бы сделать в этой ситуации, чтобы поддержать интересы
украины и других стран, которые пострадают, а также наши
собственные.
«По версии официального Киева, американская администрация
пошла на встречу российскому президенту, обменяла
Питтримку на сам факт переговоров с президентом России.
В 2019 году он был достроен на 90%.
Прошло почти полтора года.
Он достроен на 95%.
То есть нам удалось задержать это строительство на уже полтора года.
А хотелось бы, чтобы они вообще его не достроили.
И у нас были все основания для позитивного настроя,
пока на горизонте не замаячила встреча
между господином Байденом и господином Путиным.
Вашингтон наносит Киеву очередную пощечину, на выпад Зеленского отвечает лично госсекретарь США и зданию Аксиос.
Президент Украины сказал, что про северный поток 2 узнал из газет. Блинкин заявляет публично.
До Украины просто плохо доходит.
Сегодня президент Байден провел переговор с президентом Зеленским.
Он пригласил его в Вашингтон в ближайшие недели. У них был очень хороший разговор.
хороший разговор.
Также для протокола мы делились с нашими украинскими
партнерами нашими намерениями в отношении северного потока
2.
Может быть эта информация не дошла напрямую до президента
Зеленского, но она точно должна была.
В качестве извинений Вашингтон предлагает выплатить Киеву
компенсации за потерю доходов и за моральный ущерб.
Сумма не обозначена.
Выплачивать по версии Вашингтона при этом будет Берлин.
Берлине от комментариев оказались.
Речь идет про энергетическую конкуренцию, и тогда возникает вопрос.
А какой смысл в энергетической конкуренции, если страна, которая ее выигрывает,
начинает платить деньги той стране, которая проигрывает борьбу за транзит?
Про проеборотьбу за транзит.
Смысл в этом действительно нет.
В Берлении предложили прекратить писать кляузы на Россию.
И с пониманием отнеслись к празе Путина кормить мы никого не должны.
В Киеве возмущенная.
Но посмотрите, как тут происходит.
Если вы хотите транзит, если вы хотите денег,
вы не должны тратить деньги на оборону.
И тогда мы вам будем помогать.
Но это же никак не экономика, это политика.
И ради этой политики и строились все эти козыпроводы,
чтобы можно было влиять на Украину.
Чтобы в случае, если Украина не согласится с этим давлением,
можно было бы начинать военные действия.
И тут стоят серьезные вопросы к американским и к европейским политикам.
А какие будут возмещения убытков, если в случае запуска Северного потока 2 Россия начнет войну?
Пытаясь спасти положение, Киев предпринимает очередную попытку устроить международный скандал.
С визитом в Берлин в срочном порядке вылетает министр иностранный дел Дмитрий Кулеба.
Искренне, полагая, что Северный поток 2 еще можно остановить.
Украинцам сказали, что нет, но Кулеба не верят.
Леба не верят.
В первый день визита в Берлин я провел трудные переговоры
по северному потоку 2 и норманскому формату.
В обоих случаях действует правило.
Ничто окончательно не согласовано, пока все не согласовано,
но атмосфера была конструктивна.
Германия – это друг, который очень помог Украине,
из которым можно решать даже самые сложные проблемы.
Делегация на поклон к конгрессу снаряжает он автогаз,
но даже американские лобисты на Украине уверены ловить
Киеву больше нечего. За встречу с Путином Байден готов на всё.
В последней неделе мы видели громадную ошибку со стороны Байдена в отношении Амночным 2.
И это был большая победа не только для Меркла, но тоже для Путина.
Это была бы громадная ошибка. И за это пока Америка ничего обратно не получает.
Балин и его команда не разбираются в политике Германии.
А если бы они просто дали решение к ангрессу, определить американскую политику,
и могли бы избежаться этого шипа.
Они дали опять романный подарок Путину.
Это, конечно, против американских важников, даже жизненных интересов.
Крут всё закручивается, нацистская форма, Зеленский на Донбассе, Донбасс раковая опухоль, параллельное учение НАТО, Сибрисы, всё это за неделю до сомнета Путин-Байден. Как будто бы что-то случится, как будто бы Зеленский не останет так просто.
Знаете, я считаю то, что нам нужно обратить особенное
внимание с одной стороны на умасливающий тон со
стороны США, а с другой стороны на те процессы
милитаризации, которые объективно происходят на
Украине, не смотря на все заверения в преддверии
Саммита Байден-Путин, на какой-то миролюбивой основе
этих тезисов, потому что, обратите внимание, я кофестер
запаса не могу пройти мимо тех фактов, что североляя
этого года Зеленский подписал распоряжение, проведение
на территории Украины, с самого семи военных учений
международного значения, привлечением четырех
иностранных государств.
Я напомню, что это не то, когда отдельные сегменты
в ССУ участвуют в учениях Freedom Europe коллективных учений
НАТО, а это на территории Украины приезжают боевые
части, прежде всего США, а это учение Трайбен и Сибрис,
о которых отдельно сказать, оно уже начинается 28 июня,
парабиз 20 июля, как раз через 12 дней после саммета
между нашим президентом и американским коллегой.
И сам подход, а второе, британские учения,
два британские учения, двое учения с Польшей и еще одно учение на осень с Румынией.
Все эти учения пройдут на территории Украины.
Прежде всего это Николаевская, Щерсонская область, полигоны и, естественно, Львовский полигон.
То есть отработка идет всего от работы по преодолению российских системы ПРО,
По объединению, то сказать, украинских сегментов, сегментами НАТ в объединенную коллективную структуру,
в отработке вертикали управления, в отработке создания центров принятия решений.
Самое опасное здесь на Сибрис, 28 июня, перемещение четырех тысяч американских военнослужащих на территории Украины,
сто единиц бронетехники, более тридцати боевых самолетов и вертолетов НАТа.
Все это будет, в самом предподбриушке Крыма находиться, стрелять, это будет, это будет перемещаться по Черному морю, создавать целый ряд военных угроз России.
И как справедливо заявил, у нас предстоит ремен обороны, буквально на прошлой неделе, будет перемещение вооружений на территории Украины, которые там останутся после учения, то есть солдаты НАТО улетят, а оружие останется, причем это не только стрелковое оружие, это системы рэп, это системы связи,
Это система наведения и корректировки огня, возможно ударные вооружения, возможно бронетехника,
о которой украинцы уже договорились и по Стаку, в том числе из Британии, из Германии, США.
Я еще раз обращаю внимание, это умасливающая риторика никак не умоляет ту агрессию,
которую сейчас навязывает НАТО именно на территории Украины и вооружения Украины.
То есть в НАТО ее не берут девушку нашу, а вооружают с ног до головы,
Превращая когда-то замечательную державу в полигон для отработки боевых манёвров и в базу хранения военного оружия военной техники.
Иными словами, прямо сейчас, в непосредственной близости от российских границ, натовские учения, натовская военная техника,
Никто в мире протест не выразил.
Никто в мире не предлагает вести санкции антинатовские.
Я вообще не встречала в жизни еще ни разу антинатовских санкций.
Хотя, казалось бы, вот Россия, какого черта вы делаете здесь,
и тут же Зеленский отправляется на Донбасс спустя сутки,
после того, как было сказано, про раковую опухоль.
Любопытно.
первых все учения, которые вы сейчас очень точно перечислили,
они в АВС Брис уже проходят по-моему двенадцатый раз, если я сейчас не ошибаюсь.
двадцать первые, да, то есть это постоянно, все эти учения были...
То есть вам симпатично логика Министерства оборона
Российской Федерации.
Российская Федерация регулярно на территории Российской Федерации
проводят плановое учение.
Вы перенимаете, вы перенимаете эту риторику, но это не ваше, это натовцы, а вас, извините, опять насилуют, используют в тёмную, хотя бы взяли в НАТО, но и здесь провал.
В связь встреча Байден-Путин, учения Сибрисы её нет, встреча была обозначена месяц назад, Сибрисы правильно заметили 21, я не знаю, 20, наверное, раз всё-таки.
Но вопрос ведь не в этом. Вот если все составляющие собрать в кучу, вот даже встреча Путин, Байден, то, что в Украине, скажем, Кравчук говорил о раковой опухоле, это недопустимо, я еще раз повторюсь, это не правда, это его мнение.
Но в Украине...
Селенский слышал это заявление?
Я думаю, что слышал.
И чего?
И чего?
А проверк?
Твиттери написал, в Инстаграме в футочку выложил.
Футболку выложил, в Инстаграм.
А продан Бас не сказал ничего.
Вот они, приоритеты.
Кествующий президент Украины, он а то и действующий президент Украины, чтобы говорить свое видение.
Они прислушиваться пусть даже тысячи раз авторитетным, как ли они...
Он представляет Зеленского в Минской контактной группе.
У Зеленского, если он нормальный президент, очень много дел.
Он не может одновременно делать их все.
представители, вот его правая рука в Минской контактной группе, что говорит и
делает. Говорит про раковую опухоль, гордей, ну не педуряйтесь.
Не придуряйтесь, это отвратительно, где Зеленский, и он потом едет на Донбас, после этого.
Постоянно оскорбляют Украину, призывают вести войска, зачистить фашисты,
нацисты. Путин за всех извиняется или нет? А вы мне, знаете как, приведите хоть один
пример, чтобы Грызлов заявил или Козок про то, что вы раковые опухоль. Ну, например,
официальные представители Путина в урегулировании этого вопроса. Приводите пример. Нет такого
примера. Потому что это невозможно. Я просто о другом. Вот если все эти вот даже вот это ошибка,
которая, я думал, вот то, что написали у встречи о разговоре Зеленского и Байдена,
А я думал, вообще, ошибка ли это, или это такой себе допущенный специальный финт на тестирование мнения и посылание месседжа.
Вот скажем, Украина будет в стратегии вхождения в НАТО.
А потом исправились. Но месседж-то забросили и...
США потребует отставлять, а не мы.
А вот куда его забрось бы?
Куда вы его забрали?
В общественное пространство. Вы уже об сударе там все говорят.
Кто-то парирует, но тем не менее мысль была.
Парирует сам Зеленский. Вы слышали, что он сказал?
Слова говорит, украинский президент не имеет значения.
Что слова говорит, не имеет значения.
Слова говорит, не имеет значения. Здравствуйте, приехали.
Слово не вылетит, не поймает.
Разговаривать, без смысла, потому что слова не имеют значения.
Мы поняли.
Вы поняли.
Вы поняли.
Поверьте мысль до конца, но вы меня перебиваете и я
не понимаю почему.
То ли не готовы услышать правду, то ли не готовы услышать
другую точку зрения.
Я не ошибаюсь.
Вы это пускаете, масса ошибок.
Мне приходится вас поправить.
Я вам объясняю, что вся встреча Путин и Байден сведется
к тому, что будет обычный банальный торг.
Под говоря по простым языком, торг будет за Украину, за северный поток, за, может быть, Сирию и многие другие моменты.
И сейчас, скажем, красная линия для России – это натовская Украина.
Вы это прекрасно понимаете.
И для вас самый худший сценарий будет предположить, я уже это мне не говорил,
если Украина сейчас, предположим, отсечет претензии от Донбасса, отсечет претензии от Крыма и заходит в НАТО.
И в таком варианте тогда ее принимают в Северо-Отъеме.
Но для вас это самое страшное, что может быть, потому что для
вам проще поддерживать конфликт на Донбассе, мириться
там с несогласиями на Крым, но чтобы все вот так и оставалось.
И именно эта вот якобы случайная ошибка тысячи раз исправленная
внесла в рассуждение вот именно эту информационную
составляющую.
что Украина все-таки может быть из НАТО.
Вот именно об этом и разговор.
На мой взгляд.
Закончили?
Да.
Спасибо.
И никто вас не перебивал?
Нет.
Все, что хотели, сказали.
Теперь самое главное.
Вам сказали американцы, а американцы в НАТО что?
Принимают решение.
Вам сказали американцы, а также Столтенберг.
Это руководитель НАТО.
Что вас в НАТО не возьмут?
Вы на что еще надеетесь?
Куда вы посылаете эти идиотские месседжи?
А вчера вечером вышел Блинкин и говорит,
Ну да, в принципе, украинцы молодцы. Да, действительно, они стараются и работают.
Но так много стран, которые бы не хотели видеть Украину в НАТО.
Вам это Блинкин сказал? Вы Блинкину верите? Байдену верите? Солтенберг принимает решение?
Или как вы считаете, слова не имеют значения? Просто позор. Вы превратились в позорище и мировое посмешище.
Но Зеленского надо послушать про слова, это надо куда-то зафиксировать, внести, как пример ведения дипломатических баталей и навсегда запомнить.
Все с этим человеком разговаривать не следует. Он слово дал, слово забрал.
Вы же было?
Вчера у меня был прекрасный разговор с президентом Байденом. Четкий, предметный, по сути.
Я очень доволен итогами беседы и перспективами дальнейшего доверительного личного общения.
в общении. Джо Байден буквально заверил меня в полной и
безусловной поддержке Украины. У нас объемная двусторонняя
повестка, и мы ее подробно обсудим в конце июля в США.
Тет-а-тет. У нас много важнейших вопросов для обсуждения
– безопасность, территориальная целостность, экономика,
энергетика, прямой инвестиции, технологии, сотрудничества
в обороны и сфере. Слова не важны, а важны конкретные
поступки. Получит Украина наконец в ПДЧ или нет – это
вопрос желания только самого Альянса. Если получит,
значит нас там действительно видят. Если не получит,
Это тоже вполне конкретный ответ.
Дурачок, и подалека покажите, пожалуйста, тоже еще одна версия критинизма.
Пожалуйста, абсолютно не нужно искать что-то темное там, где светло.
Разговор между двумя президентами был максимально доверительным, предметным,
и с вполне конкретными определениями тех или иных рисков.
Первичный после разговорный стейтмен естественно делался
исходя из общей атмосферы разговора президентов и прозвучавших узных формулировок.
В том числе формулировок косавшихся последующей возможной логистики вступления
нашей страны в Северо-Атлантический, именно поэтому важно было
обозначить общность позиций и общность о ценах сразу
по факту разговора, передать, скажем так, атмосферу
двустороннего тета-тета, а уже чуть позже, как это
принято, начались консультации сторон по уточнению именно
дипломатических формулировок, на мой взгляд, абсолютно
рабочие форматы, абсолютно адекватные правки, нет
никаких существенных итоговых разногласий и близко.
Другое дело, что реальное изумление вызывает попытка
части нашего сообщества активно пройтись по крайне
успешному телефонному разговору и хотя бы немного
не звести его ценность.
То есть Зеленский соврал, чтобы передать атмосферу
двустороннего тета-тета.
Русский язык вы начинаете забывать.
В Берлен буквально ненадолго перенесемся для того, чтобы
выяснить очень важное обстоятельство в Альдомар-Герном
прямой связи, член Комитета Бундестага по международным
делам.
В Альдомар объяснить нам, пожалуйста, Кулеба.
Кулеба — это украинское недоразумение по совместительству министра на странных дел Украины.
Вышел с Украины-берлинских переговоров и сказал, что не все потеряно, возможно, северный поток не будет достроен.
Он что имел в виду? Или опять соврали украинцы? Объясните, как сейчас ситуация обстоит?
Я думаю, или опять. Я в последнее время очень много высказываний слышал от украинских политиков, которые на уровне популизма.
Там нету никакой основы и обоснования. Северный поток будет достроенный. Все это знают.
Мы не можем без него обходиться. Нам нужен он. И Украина потеряет, но она вне потеряет ничего, кроме возможности шантажа.
И вот из-за этого всего вот этот весь цербор.
Я думаю, Россия выгодно прокачивать и украинскую трубу.
И, как сказал Владимир Владимирович, на форуме я присутствовал в Санкт-Петербурге.
Да мы готовы были и больше прокачивать, но надо, чтобы партнеры позанимались.
Поэтому эта спекуляция вокруг северного потока, она уже оскому набила, если честно.
Северный поток будет запущен.
Да, какие-то попытки элементы давления для торга будут созданы, ну,
поторгуемся и будем дальше работать, как положено.
Американцы обещают украинцам, что вы компенсируете и финансовываю
ущерб, вы даже моральный, во сколько оценивается моральный, пока никому не
известно об этом, что знаете вы, про денюшки.
Что значит компенсировать ущерб? То есть, идет уже такой нарратив,
вброс, что действительно украинская труба будет заглушена и вот по каким международным
правилам и правам можно вот такое требование продавить. Это коммерческий проект между двумя
партнерами. Конечно, один из партнеров, используя свое географическое положение,
ну занимался небольшим шантажом и продвижением своих интересов легально. Но только между двумя
партнерами, вот не лезь бы нам туда, когда родственники дерутся, всегда третий, не дерутся,
ругаются, третий лишний в этом. И об этом мы говорим в Бундестаге, у нас завтра будут дебаты именно
по этому поводу, тут наши зеленые, которые там фиговым листочком прикрылись, они как раз
поднимают эту тему с таким странным этим, нам газа не надо, вот мы говорим о украинском там
иногда в моразме. А это наш немецкий моразм. Значит, все, кто строили северный поток, они,
ну, вроде как, дураки. Это же ерунда. Ерунда. Но еще больше ерунда, как вы сказали, родственники
ссорятся. У нас тут родственник и вовсе с брензел. Он сажает деревья, чтобы с вашими зелеными вы
прекрасно понимаете, подружиться и помириться, найти хоть какое-то понимание. Вальдомар Герн,
на прямой связи с Берлином. Спасибо вам! Надеемся, что все так и будет, как вы говорите.
Я порекомендовал бы Гордею не выстраивать конспрологические версии в отношении того,
что искаженная информация была вброшена для того, чтобы посмотреть на реакцию.
Хотя классная версия. На самом деле. На самом деле.
Не было бы никакой реакции Соединенного Штатова Америки, если бы это для них не имело значение.
То есть они бы на это не обратили внимание.
Но когда президент целая страны заявляет о том, что в ходе переговоров с президентом США, они фактически пришли к согласию в отношении ПДЧ и вступления Украины.
Конечно, это цепляет интересы США. Именно поэтому они и отреагировали, сказали. Мы не обсуждали такого не было. Это не соответствует. Они вынуждены были все это исправить.
Теперь в отношении компенсации Германии потери Украины.
Слушайте, я слышал заявление Меркель.
Больше я ничего от Германии не слышал.
Она сказала, что строительство северного потока мы будем добиваться того, чтобы
Украины остались гарантии транзиты газа.
Я думаю, эти гарантии останутся.
И Путин об этом неоднократно говорил.
Вопрос не стоит о денежной компенсации.
Да, транзит газа определенный объем через украинскую трубу будет проходить.
Но здесь Украина тоже должна понять свой интерес.
Наш интерес заключается в том,
что при условии перехода Европы на углеводородную энергетику и зеленую энергию
нам необходимо создавать такие условия сотрудничества в Европе,
в том числе между Евросоюзом и Россией.
Для того, чтобы промышленность росла, потребность газа росла,
тогда есть шанс какой-то заполнить эту трубу.
Ну, Ильжин не возмущает, что часть потока мы потеряли,
фактически забрала Германия.
Часть потока забрала Турция.
Шашлык мы едим российский
и форму нам щут китайцы. Но в целом, слава Украине, это вы еще не слышали, как мы поем.
Но так невозможно выстраивать внешнюю политику и илабировать интересы собственной страны. Понимаете?
Так не выстраивается эта политика. И на мой взгляд, у них просто или нет понимания, или нет права все-таки во весь голос озвучить,
в чем все-таки национальные интересы Украины на сегодняшний день.
Исходя из сегодняшних реалий, не хотела каких-то, да?
Вот они там построили, теперь вы нам что-то там должны.
Никто никому ничего не должен.
Никто никому клятву верности не давал.
Никто никого не придавал.
Каждая страна руководствуется исключительно своими национальными интересами.
Беда-то Украины как раз в том, что у нее нет права руководствовать своими национальными интересами
принимать, в том числе, политические решения.
В этом-то вся проблема.
С одной стороны, мы вроде бы интегрируемся в Европейский
Союз.
Казалось бы, отношения Украины с Европой должны быть гораздо
теснее и теплее, чем украины соединён в Штатовой Америке.
А каких инвестициях они говорят американских?
Назовите мне хоть какие-то компании, которые зашли
с технологиями, с инвестициями, построили заводы, создали
рабочие места.
Но нет у этих компаний.
Понимаете?
Их просто нет.
А что нам говорят?
Денег мы вам не дадим, оружие да, учения да, оружие оставим, воевать, атаковать Россию да.
Мы готовы там, через международный валютный фонд, и то, когда мне говорят, что американцы вкладывают или дают деньги в Украине,
слушайте, они нам не дают деньги, они фактически нас загоняют долговую яму, они дают кредиты международной организации, международного валютного фонда,
которые мы должны обслуживать и должны им возвращать. Понимаете?
Это же не просто они пришли, дали денег, и говорят, идите, воюйте.
Они уже дошли до того, что вообще-то изначально планировался проект Украины,
он должен был быть самоокупаемый. Желоб со американцем, мне кажется, оно всем известно.
И газовать трубает один из способов. Из Ленский об этом сказал.
Потерять трех миллиардов это невозможно сфинансировать армию.
То есть, о чем идет речь? О том, что Россия должна прокачивать через Украину газ.
У нас Украина должна получать 3 миллиарда долларов, за которые должна строить армию, которая должна воевать против России.
Ну, слушайте, так же, ну...
Хотя бы честно, хотя бы честно.
Национальная идея Украины таким образом сформулирована.
Нагадить России. А зачем еще нужна Украина?
А больше нет. Только нагадить России. Зачем эта футболка идиотская была придумана?
Затем эти шортики дурацкие. Нагадить России.
И они там в диком восторге от того, что нам здесь якобы обидно и неприятно.
А зачем? А смысл?
А смысла нет.
Падушевить угроков.
Вы научите играть футбол и Крым, если хотите вернуть.
Но не на футболке его.
Серьёзные люди возвращают.
Я говорю, нарисуйте там на своих шортиках всё.
Хотите хоть Москву нарисуйте, если вам будет от этого легче.
НАТО нарисуйте! Евросоюз! Мы будем еще громче смеяться. Покажите нам, Гордона.
Я, честно говоря, даже не понимаю, вокруг чего Сырбор. В чем проблема?
Крым украинский — это территория Украины. Что писать на нашей форме, мы сами разберемся.
Мне не приходит в голову, что это бандеровское что-то. Поэтому все прекрасно.
Карта нашей страны, призыв слава Украине, героем слава.
потрясающая форма, красивая, практичная. Я думаю, что просто сборное Украине надо прислать
Ольге Скобеева и форму с фамилией Скобеева, там, где карта Крыма, чтобы ей было приятно
увидеть Крым в составе Украины, естественно. Был бы хороший подарок.
Ну чего, почему такая реакция? Это не реакция. Это реакция.
Национальные идеи, говорю, нагадить и рассмешить, справляются.
Может быть я не знаю, может кто-нибудь ему объяснить, что наличие реакции, это на самом деле позитивно, это с реакцией хорошо, без реакции плохо.
Но он даже этого не понимает, приводя вот этот вот, ну, абсурдный абсолютно пример, в отношении украинской формы.
Это делает гордон, это делает еврей, который знает прекрасную историю Украины, знает историю ОУН, УПА
Упа, и всех событий, которые, кстати, были в Киеве, и Погроме, и все такое прочего.
А мне это, у меня это слух не режет.
Ну вообще, ну, без памятства, понимаете, эта история начинается с дня рождения Гордона.
Вот он говорит, то, что было до меня, я ничего не знаю, ничего не помню.
Я родился, я этого не слышал, не видел, и знать об этом не хочу.
И думать об этом не хочу, мне все нравится.
Ну понятно, монтировался с президентом, ешь шашлыки, прекрасно себя чувствует.
Наверняка ему выделяют какое-то финансирование.
Просто так этот парень не работает вообще, да?
Мы знаем его историю, так сказать, построения его бизнеса.
За просто так он ничего не делает.
Поэтому ему комфортно на данный момент, ему комфортно.
2 еврея неловко апеллировать к национальности.
Но в этом контексте это имеет значение.
2 еврея, один гордон, шутит про эрекцию.
Ха-ха-ха. Другой зеленский, напялил на себя нацистское приветствие.
Как там дед его?
Вот как там его дед? Наверное, все нормально. Дмитрий Габельчин.
Я напоминаю, что в прошлом году у ФА выпустила миллионные штрафы за зигование на стадионе.
Кстати, говорят, соответственно, при этом штрафы и ограничения касались игроков, которые были замечены, такого типа действия.
А я напоминаю, что в США, например, в Национальной футбольной лиге, крупнейшая федерация в США, соответственно, безкотбольной лиги в принципе запрещено.
Любое проявление как бы нацизм или фашизмов в принципе, за это люди уходят как бы в бан, они причем соответственно уходят в бан на неделе.
Вот вопрос заключается, а если эта система бесшовная, то как она может работать здесь?
Например, соответственно, Германия может себе поставить, например, свастику, приапелируя к тому, что это на самом деле древние, между прочим, индуистские, ведистские еще символ,
и что соответственно, зигавание или не зигавание, это на самом деле, как у нас, естественно, украинские коллеги рассказывали, это, например, движение к небу, так называемое.
Вот, она же, соответственно, как бы не от груди идет. Кто же будет разбираться будет? Нет, оно в принципе запрещено.
Есть некоторые границы, которые в спортивных организациях, в культурных организациях, они ограничены.
Мы все это дело добились очень тяжелым опытом, между прочим.
20 век его никто еще не пересматривал. Если мы сейчас собираем все пересматривать ради отдельных направлений,
так давайте все в эту кучу накидаем.
Если Байден такой, соответственно, сторонник, антироссийских высказываний,
он не может допустить сжать руку человеку, который имеет такую форму в принципе.
Как вид. Я напоминаю такие скандалы в США есть.
Ж девушку участвовала в балле так называемом, балле, соответственно посвящен...
Он на российский считается, она просто платья надела.
Она после этого находится, Cancel Cards, она просто отменена.
С ней никто не ведет разговоры. Ее в Твиттере заблокировали вовсе, вот вообще.
А у меня с Гареса, Гареса и Кахарина прекрасно живет в Америке.
Ну, кстати говоря, после этого он извинялся и каялся, на колени ходил. Да, конечно.
Вот он официально пришел на белократительное мероприятие, просил в Великобритане.
А сейчас, уже после этого, покажется, пришел вопрос в этом заключается. Второй очень важный момент.
Вы как-то в параллельном мире живете.
США водили несколько раз санкции.
Несколько раз они не срабатывали.
Берем Индию, которую поставили С-400.
Им угрожали санкции.
Санкции, они получили С-400. Соответственно, санкции в отношениях не вели.
Китай им угрожали санкциями.
они покупали S400, против них вели санкции.
И это никак не работает.
А сейчас объясню.
От того, что вы ведете санкции на Северный поток-2,
вам это даже Блинкин объясняет,
вы не помешаете строительству физически.
Там предполагали санкции в отношении Nord Stream.
Оно никак не влияет на конкретное физическое проведение газопровода.
А футболка здесь?
Футболка это первая часть была.
Она касалась того, что вы российской организацией,
вас не признают российской, даже в уюфах,
что в принципе можно.
Я напоминаю, что, например, на Евровидении
российские исполнительцы не предоставили визу,
Визу, например, соответственно, приглашение непосредственно участие.
Российская Федерация, напоминаю, как принимаешь страна, может по любой причине отказать, например, сборную Украины в приезды даже на евро, если вы не в курсе.
Таким между прочим, в суверении занимается странная...
А у вас есть вариант приехать в Санкт-Петербург?
Да!
А также представьте, что с вами будет, если вы втаскиваете спорт в политику, хотя приличные люди обычно говорят, что спорт вне политики.
Если наша сборная выйдет, например, в футболках с Советским Союзом и с Украиной в составе Советского Союза
Российской империи, или с ДНР, или ЛНР, или в Киевом составе России, или с Николай Всёровым, хотите с Одессой, что с вами будет?
Испания когда выходила, когда бы скандал, то талоне не хотели сделать заявление, им запретили это делать.
Я напоминаю, политические заявления запрещены.
Если мы исходим из того, что есть все животные, а есть те, которые правне, вот эти всем остальным животным, им как делать?
То есть нам, вам это можно делать, нам это делать нельзя, Испания это делать нельзя, всем остальным это нельзя, а на каких снованиях?
А в честь чего это такого?
Вы видите хотя бы одну законодательную норму, где слава Украине героям слава классифицируется как нацистская фашистская.
Устав уефа! В уставе в уефазах!
Устав уефа принял эту форму и защитил ее.
Устав уефа запрещает использование любого политического высказывания оформления.
Но я также напоминаю, что у вас...
Так в этом проблема лицемерия и двойные стандарты, лицемерия и двойные стандарты.
А вы этим людям верите, отдаётесь им, а потом себя чувствуете изнасилованной женщины.
И когда у вас забирают всё, включая сильный поток, и транзит.
Вы же понимаете, что в эту форму на 5 миллиардов променяли, на 6 миллиардов вам реально денег не дают, а форму дают.
А форму, пожалуйста, бегите, прыгайте.
Как вы потом будете объяснять, что, знаете, зато у нас отличная форма, мы так неплохо выступили,
но у нас проблемы с газом, полтора миллиарда придется из бюджета изыматься.
Зато форма какая, я и Крым на футболке!
Вы понимаете, что вы в эту игру тоже без толкова играете, вам дают кость,
вместо того, чтобы давать мясо.
Вам дают кость, вы с ней бегаете, говорите, как отлично.
Чу тему, не мы подняли, Мария Захарова начала бить в колокола, а что не там?
Мария Захарова виновата.
Секундочку!
Все нормально, это наша преговора, что я им рисую, что хотим.
Вы делаете из-за этого политическую какую-то бумбу.
Вы говорили, что войсю и кричите на ее.
Бороться с северным потоком два.
Вместо этого Зеленский берет, презентует форму.
В чем идея? В чем логика?
Это разные вообще вещи, Дима.
Да это одно и то же. Вам что говорят?
Вы голодные, брошенные, никому не нужны.
Зато вам дали футболочку. Через минуту вернемся.
Владимир Николаевич, из вас.
Так бедные, несчастные, голодные.
Украинца, северный поток 2 будет, транзита не будет, вакцины нет, НАТА нет, ЕС нет, но что имеет значение?
Имеет значение дурацкая футболкой, они удивляются, что мы возмущены.
Да, мы возмущены, что вы в 21 веке, наследники великой победы, планируете бегать во время футбола с нацистским приветствием.
Да, мы действительно возмущены. Если хотите это зафиксировать, зафиксируйте. Осталось придумать, что с вами делать. Смотрите.
На груди карта Украины, на вороте надпись Слава Украине и героем Слава.
Больше всего с северных соседей зацепили кунтер украинских границ с украинским Крымом.
Спикер российского МИДА Мария Захарова опубликовала большое гневное заявление.
А некоторым депутатам Госдумы так припекло, что они даже обратились в УФА.
Президент Федерации футбола Украины Андрей Павалка написал, что именно контра Украины придадут нашим игрокам сил для победы.
Мы верим, что именно силуэт Украины придадут силы игрокам, потому что они будут биться за всю Украину.
На том есть Москва на стиль кинокрыло, что там даже заговорили про отказ от участия в чемпионате.
Сразу сполохнуло в России. Новую форму раскритиковали, заявив,
что на ней изображена целая политическая позиция, которая отличается от позиции Москвы.
Россия охвачена пожаром. Горит Москва, опылает Кремль и всё, как обычно из-за Украины.
из-за Украины. На этот раз ядерная сверхдержава бьется в истерике из-за спортивной формы.
Форма вот такая, реально крутая форма, на которой написана слава Украине,
героем слава, на которой есть контур карты Украины, конечно же, с нашим Крымом и Донбассом.
И это вызвало просто булью истерику за перебриком. И там началось.
Владимир Николаевич, скажите, а вам не кажется, что вот такие высказания, много таких изеленской вот этой всей братьи, это предмет для психиатров, серьезный предмет, это не адекватный общий людей, они говорят, это придает силы, но так оденьте тогда армию в эти футболки, и вся она непобегемая, у него же понятие еще из того спектакля, где он 300 еврейцев, так сказать, в бой выводил, где мама просила, не ходи никуда.
Я вам скажу честно, мы имеем дело с патологическим зеленым врунишкой, который врет нам постоянно.
И почему-то сложилось такое впечатление, что вот хорошие артисты, когда дают интервью, говорят, я хотел бы сыграть там роль Гамлета, Отелла и так далее.
Он всю жизнь мечтал сыграть роль президента на большой сцене. Вот Украина для него большая сцена.
Вот я смотрю за его действиями, он не воспринимает Украину как территорию, как государство, он крошит вовсю.
Он эту булову, как символ власти, почему-то воспринял как кувалдучку и начинает разрушать судебную власть, исполнительную.
Больше оппозиции государственности украинской, чем он демонстрировал, нет и не будет, он просто разрушает.
И он воспринимает избирателей как зрителей, аплодировали 73%. Хорошо.
А тут сегодня 20, 25 и так далее. Плохо. Команда говорит, шеф зажигает, и он зажигает.
Но вы скажите мне, пожалуйста, миллиард деревьев мы уже обсуждали.
Вот я был судьей. Если мне попался такой человек, он попадется.
Почему? Потому что даже места на майке не факит, чтобы написать все статьи Головного кодекса,
которым он должен отвечать, и если б я, как судья, услышал, что один миллиард изимой и летом,
и его другие суждения о том, что нам надо в НАТО при общем хоре, куда вы претесь и так далее,
я бы назначил без судебно психиатрическую экспертизу.
И эту не шучу. Почему? Потому что не вменяемый смеяться грех, а вменяемый должен отвечать.
Он вменяемый, он дуркует, вы понимаете или нет? И мы вот это все обсуждаем.
Вы знаете, дело не в трубе, но дело труба украинской трубе. Труба была бы нормальная власть, консорциум, совместная эксплуатация.
И, пожалуйста, зарабатывайте ей не 200 миллиардов. Прокачка, возможность украинской трубы и самые главные хранения и лища.
Чего нет по другим схемам. Но немцы, как они говорят, нам друзья. Да, немцы, Германия, друг Украины.
Но труба Германии, ближе своя, а какая, ближе к их нему германскому делу, это Северный поток-2.
Там они вложили деньги, совместные эксплуатации, контроли и так далее.
А тут вообще не предсказуемая банда.
То одно будет делать, то второе, то третье.
Первый вопрос о звонке по Клинкину и Блинкину и так далее.
Дело в том, что...
Ведь вы внимательно уже все обсуждали и читали, обратили внимание, что его вызывают.
Он будет лететь на крыльях счастья и с тревогой, счастья, потому что любимый
Петя уже тут отстаёт, как бы друг не встретился, он первый.
Второе, он будет в страхе лететь, потому что он сказал тебе бедомашнее задание.
Они поставили точно так же домашнее задание, как вставляют команде КВН и капитану.
Приезжай сюда и отвечай. Первое, это суды под контроль, ты должен сдать уже до встречи.
Второе – это борьба с коррупцией, хватит там рассказывать таких басней, а где сегодня реальное обвинение по Коломойскому, полигархам, по чиновникам.
И третье – ты что там сам принимаешь решение, кобылью менять или не менять?
Вот это ты должен рассказать Байдену. Ну, конечно, расскажет Байден ему результаты встречи. Он не так будет знать.
Ты не имеешь право говорить в нас партнерские отношения
между хозяином и слугой никаких партнерских отношений
не будет.
И последнее по форме.
Результаты встречи можно будет знать из газета, что
касается поездки в Вашингтон, ему придется объяснять,
зачем он с Джулиани болтал.
Надо будет Трампа сдавать.
Вот такая миссия сейчас у Джулианского.
Вот надо сдать американцы в сообщение, эти жулики
что-то будут переворачивать.
По времени длинно и так далее.
И по форме буквально краткую.
Я бы туда добавил бы там, где елта в районе елты, зеленую такую точку, чтобы все
справились. Что это такое? Это квартирка, которая наплачивает рублем. Но это уже более
неприкасаемая территория. Вы понимаете, это просто суверенное государство. А территория,
где живет президент, его квартира, это об собу охраняем. Вот поставьте туда зеленую точку.
А напишите туда еще сверху свободу этому Рафату Чубарову. Знаете почему?
Он, да я не признаю, да это не Крым и так далее.
Буквально на днях подал апелляции на свой приговор Верховный суд Крыма.
А что это значит? Это значит, что он признает юрисдикцию России по Крыму.
Мы это же абсолютно сумасшедшие.
И прозвучала такая интересная фраза
«Боиться за свою семью».
Так вывози в ялту.
Вы понимаете, ему даже бежать некуда будет.
Если Порошенко еще в Испанию,
то ему бежать некуда, потому что возле трапов
встретят кто, воры в законе,
с цветами, дай бог, чтобы с ней свинками.
Почему? Потому что они не терпят, когда по беспределу.
С ворами законы, преступностью надо бороться.
но по закону, но если ты по беспределу, то и беспредел тебя придет.
Все вы правильно говорите, с одним мне согласна.
Не думаю, что он дуркует.
Есть ощущение, что он не понимает.
Вы же видели пост его в Инстаграме по поводу футболов?
Он в самом деле исходит из того, что нацистская форма
и бандеровское приветствие объединит Украин.
Он не понимает суть катастрофы Украинской.
Мой народный заседатель, когда он с народа, принимали решения неуменяемые.
Он говорит, подожди, он деньги рвёт, жигает, нет. Меняемый.
Он, что вы думаете, бесплатно работал? Меняемый.
И должен отвечать перед украдом.
Как он вернёт Донбасс, Зеленский, ты Господи, как ты Крым вернёшь?
Как футболисты Донбасс на индивидуальном форму.
Как ты всё остальное не оттолпнёшь?
Как ты к деду своему пойдёшь на могилу, а ведь ходил?
было время ходил вот эти кадры это в позапрошлом году где-то там по утру в 5 утра
цветочки возлагал уже чтобы никто не увидел а раньше ходил днем гордился
дедом как ты будешь дедом гордиться если нацистское приветствие есть у нас
возможность на русском языке если кто-то не понимает украинский таки послушать
это его заявление в инстаграме очень внимательно человек искренне таким
образом хочет сшить растерзанную страну. Слушаем.
Новая форма сборной Украины по футболу точно особенная. Она умеет шокировать на ней несколько
важных символов объединения ищих украинцев от Луганска до Ужгорода, от Чернигова до Севастополя.
Наша страна единственная и неделимая. Крым – это Украина.
Вот и Николай Чинный, мировой спорт, вот начиная с конца XIX века, он развивался,
так же получился, как альтернатива войне. То есть возможность конкурировать мирными средствами.
Собственно говоря, даже история античных олимпийских игр с этого и начиналась.
И в течение 20 века политики пытались все-таки кропить туда какие-то свои посылы.
Из-за этого сборная Советского Союза не играла в Чили, не подала чем-то от мира.
Испанцы не играли с сборной СССР много чего было.
И вот вырабатывались правила для того, чтобы спорт окончательно не развалился,
чтобы не было этих бойкотов.
Ни какой политики там вообще быть не должно.
Ну представьте, 1886 год, чемпионат мира в Мексике, играет Аргентина с Англией.
Фолкновская война четыре года до этого. Вот очень остро.
Там и так было. Представьте, что кто-то там вся аргентинция, что-то такое начинают рисовать там на своей форме.
Во что бы это вылилось. Понимаете, не должно.
Чем заключается проблема с Украиной?
Проблема с Украиной в спорте последние годы заключается в том, что им слишком много позволяют.
Когда министр спорта Жданов в 2016 году заявлял во все услышнения, что на Олимпийских играх наши спортсмены не будут пожимать руки россиянам,
Потому что его надо было одергивать и говорить, дорогой товарищ, с этим сюда входить нельзя.
Но ведь и в футболе было то же самое. Сколько было за последнее годы российских скандалов?
Избиений. Сколько раз выгоняли спортсменов из украинских клубов?
Парни выгоняют за то, что он болел на чемпионате за сборную Россию.
Не выходил в майки сборной России, а болел.
Второго увольняют из клуба за то, и это официальная позиция.
Выгоняют из клуба за то, что он съездил в отпуске в Петербург.
И опять этот маразм запрашивает международные футбольные организации, что происходит.
А это их внутреннее дело. Вот сейчас это дело не внутреннее.
Еще раз, никаких политических возумгов здесь не может быть.
Еще раз, возумг, слава Украине, героям слава, мы все прекрасно знаем откуда он растет.
Не надо пытаться изобразить, что не было волынской резни,
не было убийств мирного населения, ничего.
С кем он связан, пойдите спросить у ваших националистов, а он прекрасно снять.
И не надо прикрываться тем, что это разрешает ФА.
Но не факт, к сожалению, не во всех случаях прав.
И в данном случае это категорически неправильная ситуация.
Если ее не исправить, дальше нам получим просто обвалки.
Как исправить?
Как исправить? Что сделать?
Ребята, вы убираете эту форму. Никаких проблем.
Иначе мы что?
Иначе мы что?
Иначе мы что?
Это очень просто.
Потому что сборную сербию наказывали жесткими санкциями.
болельщики вышли на трибуны с Лозумом в Косово-Эте-Сербии.
Вот за это наказывали здесь за откровенный политический
Лозум.
Он говорит, нет, ребята, приходите, нельзя.
Либо закрепите ее в другой форме.
Но у нас игрок в Кампетербурге, это деньги, память национальной
интересной.
Мы влезли, собственно говоря, в это...
Разные чаши висли.
Я хотел бы к одному человеку, а конкретно обратиться,
который там есть на презентации Андрей Шевченко, главный
тренер сборной Украины.
Вот он там вот как раз здесь лучший футболист по советского
пространство, которое, кстати, дает пресс-конференции
в качестве главного тренерства Бурн-Квайна на русском
языке.
Потому что родился, он уродился в Киевской области, вырос
в Ивии.
Последний чемпион юношинский, чемпион Советского Союза,
прекрасно говорит по-русски.
Вот когда он на последнем пресс-конференции его спросили
про эту форму, его спросили, ну, как вы отвечаете?
Ну, я думаю, что нашим болельщикам эта форма понравится.
У меня вопрос один, дорогой товарищ, теска, мой Андрей
Николаевич, каким болельщиком эта форма должна понравиться?
Крыма, которым воду перекрыли, и которым, между прочим, из-за вас, из-за ваших требований, не дают нормально развивать футбол.
Футбол не дает нормально развивать, потому что обложили там санкциями, в том числе.
Это тоже Украина. Большое спасибо. Или Донбасс, который обстреливается. Вот они сейчас будут счастливы об этой форме с этим лозунгов.
Но это вот, кем ты стал, дорогой Андрей?
Ну куда ты скатился? Тебе-то это зачем? Ты мировая звезда, тебе на это подписываться не надо, и ты прекрасно понимаешь, ты не дурак, что у тебя написано, что ты держишь в руках.
Ну, есть хоть капля совести-то, а осталось?
Или что уже? Вообще ничего не замечаем.
Но это стыдно просто.
А вы посидите 7 лет в Турдоме и посмотрите, какая реакция появилась.
Я не буду отвечать на этот вопрос,
мне же играть в футбол, пусть скажут мои футболисты.
Отморозился, как принято говорить.
Александр Анатольевич Семченко на прямой связи,
украинский политолог.
Александр Анатольевич, ну во-первых, жутко рада вас видеть.
Хотелось бы встретить вас в нашей студии
скучаем. Не хватает нам адекватного украинского мнения, не хватает.
Совсем уже не верим, что кто-то там у вас нормальный и взвешенный существует.
Александр Анатольевич, почему сейчас так важно с этой формой? Это что бы что?
Это случайно? Или действительно провокация? Почему столько много споров?
И вот в этот такой важный, казалось бы, момент.
Ну, мне кажется, на самом деле, вот украинские власти и тот же самый зеленский, они искренне верятся в то, что говорят, они уже живут в этой парадигме и у них абсолютно никаких критических замечаний к этому нету.
Слава Украине и Груем Слава, они воспринимают это не как то, что появилось в 1940 году в Риме, когда собирались украинские националисты, когда они сделали кальку буквально из того, что было у немца, помните, зиг хайль?
Причем даже вот такое выкианивание руки, тоже у них присутствовало вот так все.
Это действительно нацистский воздух.
И Порошенко его увел Зеленский наследователь, Зеленский наследник Порошенко.
Тут хороших тезис извычайли у вас, на самом деле, по поводу Зеленского, по поводу его сумасшествия.
Вот я тоже убежден, что человек в здравом умеет рецепт памяти вот такого, что делает Зеленский, дело не будет.
И я тут хочу продолжить мысль, которую высказывал Владимир Николаевич у вас в эфире и слушал вот пока,
дождался своего слова по поводу сумасшествия Зеленского. Зеленского нужно отстранять.
Многие в Украине говорят об импичменте, но многие недовольны о Зеленском.
Причем не в связи с формой, а в связи с другими проблемами.
Зеленский продает землю украинскую. Зеленский повышает тарифы.
Казалось бы, Порошенко повысил тарифы в 12 раз, дальше некуда.
Но Зеленский тариф и Порошенко повысил еще в два раза.
И вот многие говорят об импичменте, но импичмент процедура нереальная.
А в украинской конституции есть возможность отстранить президента в связи с состоянием здоровья.
Всего 45 подписи народных депутатов и процедура покатилась, создается следственная комиссия.
Формируется экспертная комиссия, как раз состоящая из врачей, специалистов в этой отрасли,
которые должны дать заключение, да, он болит, его болезнь не позволяет ему адекватно исполнять обязанности главы государства.
Но мы можем судить по заявлениям, по форме, но это действительно сумасшествие.
И если бы УФА была адекватной организацией, действующей неподконтрольным,
Но мы знаем, что УИФА и ФФА действуют под контролем, чуть-чуть они попытались рыпнуться, а американцы на экстерриториальную международную организацию наложили санкции, арестовали там, функционировали эти организации.
Поэтому они никуда не рыпнутся, они будут действовать так, как им указывают американцы.
Так вот, если бы они были адекватными организациями, ну, пропаганда нацизма, она вообще-то во всем мире запрещена.
И вообще-то во всем мире признаны результаты Нью-Быжского трибунала, где вот это все безобразие, в том числе и негодяя и нацисты,
которые размолвляли украинскую мобу, они осуждены, они признаны преступниками.
И УИФА бы действительно велел санкции против Украины, сказал,
«Хотите играть? Да, пожалуйста, играйте, но играйте без нацистского приветствия,
потому что в следующий раз вообще свастику себе нарисуйте,
и будете рассказывать, что это давние арисли,
сивол, который на самом деле обозначает по одородии, никакой ни с фашизмом».
То же самое вот и здесь. УИФА должна была проявить принципиальность,
но не проявляет. Украина действительно страна, которая управляет сумасшедшей.
обезьяна с гранатой, сумасшедшая обезьяна гранатой, непонятно, когда она ее бросит.
Если бы в нашей Верховной Раде было 45 нормальных депутатов, уже бы начали эту процедуру.
Но мне кажется, что они есть 45 депутатов, тоже та же фракция ОПЗЖ в Верховной Раде – это 44 народных депутатов.
Плюс Евгений Шевченко, например, который был недавно исключен из фракции Слуга Народа,
за то, что встречался с Лукашенко и за то, что адекватно оценивал ситуацию происходящего в Беларуси,
Вот уже 45 депутатов. Подписывайте, собирайте, начинайте отстранять этого больного человека,
но он болен, и состояние здоровья не позволяет управлять страной.
И то, что он делает, разрывание страны на части,
больной человек неадекватный, человек не может предпринимать адекватные действия.
Обязанность просто Верховная Рада выполнит свои консиссионные функции,
отстранить его от исполнения президентских обязанностей.
и исчерпывающие невозможно поспорить не с единым тезисом
это гордей нам что с вами надо
45 адекватных нардепов
45 депутатов
которые наконец-то скажут правду миру
зеленский не в себе
зеленский из брендел иначе зачем он
предлагает будучи евреем снова и снова возвращаемся к этому тезису
украинцам нацистскую форму александр натолич семченко
Спасибо огромное, мы через минуту вернемся.
В общем, найдитесь 45 в приличных украинских людей.
Желательных депутатов будем ставить диагноз Зеленскому.
Если оказывается, схема такая простая, сейчас Аристович.
Аристович, это мужчина, который на самом деле носил платье.
Так часто случается на Украине.
Называл себя карамелькой, плясал, танцевал.
Снимался в нашем с вами сериале российском.
А теперь стал политиком. И говорит, что Зеленский будет убит.
Вот Зеленского называют клоуном. Я вам скажу такую вещь.
Те, кто считает Зеленского клоуном, сами клоуны. Они очень сильно ошибаются.
Дело в том, что это уже поняли в России, и через год примерно окончательно поймет запад и наша внутренняя позиция.
Клоун никогда не объявит войну одновременно олигархом, одновременно контрабандистом, одновременно варам в законе, одновременно Путину.
Это надо яйца иметь, понимаете? Он способен на поступке. По моим оценкам он перешел уже красную линию, за которой не возврат, потому что он такому количеству людей перешел их интересы, что речь уже может пойти о физической ликвидации. Если не сейчас, то потом, потому что те люди не прощают таких вещей. Он же не всю жизнь будет президентом, правильно? И как его не охраняй, надо будет прятать семью и родителей.
Понимаешь, что это какая-то ненужная физиология, но в целом его убьют, потому что у него есть эти самые яйца или потому что их нет?
Знаете, то, что президент Зеленский бросил вызов и варам законник, кстати, у вас в России аналогичный закон, еще принят гораздо раньше.
Руди такой же.
Сейчас работает против олигархов и против всего, действительно, вызов брошен.
Против одного олигарха.
Нет, Ольга, против всех. Там, если внимательно, посмотреть, хороший закон.
У него приблизу до олигархов нет.
То, что сейчас открыто, следы его команды.
Отличная за то, любого можно назначить элегархом, назначил посадить.
Не только не любого, они у любого есть 86 пунктов.
Они захотел и назначил.
А у Порошенко есть?
Ольга, ну давайте не будем загадывать.
У нее миллиарды.
Конечно, не буду, конечно.
Давайте в карман к Медвичу-то заглянем, это прилично.
А в карман Порошенко не будем, это плохо.
Мы воспитанные люди.
Он ведет свою борьбу, не имея команды.
Вот об этом, наверное, говорит Аристоевич.
что бросая вызов, в общем-то, с серьёзным людям в Украине в пользу государства,
ему за это, его за это можно похвалить.
Но то, что его команда тут же буксует, тут же блокирует эти действия,
даже причём самое приближённое, сейчас не буду называть фамилии, в этом да.
И то, что у него есть угроза жизни, я вам скажу, когда да,
когда ты ведёшь такую политику любой человек здравомысущий,
я думаю, будет задуматься о своей безопасности.
Ну почему, Арис Товарищ, об этом вдруг заговорил?
Я вам скажу, потому что уже к нему ряд тоже, в общем-то, вопросов к самому же Аристовичу, да, ну, я не знаю, как его называется.
Он себя называет Карамелька.
Перед отставкой вот как-то так, что ли, похвалить, почему-то напоминает, знаете, вот какую параллель я провел.
Вот он, смотрите, гордей, это он, это один и тот же человек.
Напоминает господина Ольга, напоминает этот пример, напоминает господина Суркова перед отставкой, который написал теорию путенизма, а потом его отправили в отставку.
Ну, где-то так и здесь. Хвалим президента, чтобы не уволил. Наверное, вот это взаимосвязь.
Голубоко!
Смотрите, я что-то не понимаю. Человек говорит о том, что ему угрожают.
А кто, соответственно, самый большой угрозы в США? Кто реально устраняет людей вот так вот?
В Украине. Правильно. Правильно. Говорка по Фрейду. Он от МВФ требования отказался.
Он законы земле провел. Что он такого сделал, что и реально мог за это убить?
Его убить может только две страны по факту.
Вот, и драйве США, мы не убиваем чужих государственных деятелей,
не убиваем этих незанимаемцев.
Возникает вопрос, а у него хватило как вылезли отдельных частей его тела для того, чтобы, например, выйти из требований по МВФ.
У него хватило отдельных частей своего тела, чтобы тариф не поднимать по требованию МВФ.
У него частей этого тела хватило для того, чтобы взять и отказаться от земельной реформы, которую вы сами ненавидите.
Вот этого ему не хватило.
И он теперь говорит о том, что у него хватает против того, что бороться с своими...
Да, он борется с своим народом. Отлично. Для этого нужны очень большие яйца.
Но для того, чтобы бороться с внешним игроком, требуется более большие.
Это он яйца прямо входит в международную политику.
Я пыталась порадовать.
На Украине яйца.
У Лукашенко яйцев. Просто безумие.
Нужно по этому поводу вам пару слов сказать.
Скажите.
У Страуса самые большие яйца в мире.
У Страуса мозги в два раза меньше, чем зрачок глаза.
Понимаете, мне кажется, в большой политике всё надо руководствовать самозгами, а не совершенно другими местами.
Но мне кажется, мы занимаемся абсолютно бесперспективным делом, потому что мы общаемся на разных языках.
У нас разное восприятие терминологии информации.
Ну вот, выступает советник, который хочет исправить ситуацию по итогам встречи Путин Байден, да?
И что он говорит? Двухсторонний ТТТ.
Ну вот объясните мне, бывает односторонний ТТТ, или трёхсторонний ТТТ.
Вот как это всё понять?
и
вопросов, но более чем достаток.
Я говорю, русский язык забывают.
Видимо, нам надо, либо нам, для того, чтобы вести дискуссию с этими людьми.
Надо лечь на полноуровне Плинтуса и выучить этот язык.
Нам было комфортно общаться.
Либо что-то надо делать с самообразованием
или пониманием вообще того, что происходит вокруг нас.
Ты говоришь, зачем соврал?
Я пытался передать атмосферу двустороннего тета-тета.
Украину надо спасать, вести смотреть, пока это были 60 минут.
Спасибо огромное!
Спасибо!
