60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи. Итак, Путин Сочи открыл для Лукашенко купальный сезон, но во всяком случае президент Белоруссия решил завершить двухдневные переговоры с российским президентом, заплывом в Чёрном море. Покажите нам эту фотографию.
Откупание Батько не отговорило холодная вода, всего 16 градусов. Казалось бы, ну зачем?
Но самая бурная дискуссия вызвала даже не температура воды, а сама фотография.
В интернете шутят, что Лукашенко в наглую. Так пишут в интернете. Не мы.
Так вот, Лукашенко в наглую решил косплеить Путина, продемонстрировав всем своим недругом,
что он еще ого-го в какой форме. Отлично.
На самом деле программа у Путина и Лукашенко в Сочи была более чем насыщенная.
Переговоры шли почти до полуноча, больше 5 часов.
Беларусья получит еще полмиллиарда долларов в рамках ранее обещанного кредита.
Полтора миллиарда долларов — это второй транш.
Новая экономическая помощь, согласно официальным заявлениям, батька не просел.
Крым так и не признал.
Единую валюту не обсуждал.
И, судя по всему, о каком-то серьезном прогрессе по интеграционным процессам речь не шло.
Увы!
Во всяком случае, пока.
Потому что перспективы союзного государства все-таки были на повестке,
а это, сами понимаете, страшный сон для Запада,
который ввезите Лукашанг в Сочк.
Путину поведал тревожное для себя слово «анексия».
Смотрите.
Это уже второй день переговоров. Президент России встречает Лукашенко на яхте.
Настроение, как видно, у обоих хорошие Лукашенко по традиции привозят с собой сына Коля.
На этих кадрах запечатлен совместный обед. На столе фрукта овощи в графинах Морст.
Все это время яхту сопровождает целая стая дельфина в переговоры проходит прямо на палубе.
Во время прогулки в Доль Черноморского побережье Лукашенко сообщает Путину свою версию,
произошедшего в Неме над Минском.
Расслышать разговор практически невозможно, только отдельные фразы. При этом известно,
что Лукашенко привозит с собой целый дипломат с документами.
Тесненная надпись Республика Беларусь и Человек, который не выпускает документы из рук,
указывает на чрезвычайную важность содержимого дипломата. Документы касаются как раз авиа-инцидента.
и я пользуюсь таким доверительным отношениям со захватилами некоторые документы.
Покажу вам, чтобы вы понимали о том, что происходит.
Повестку переговоров пришлось действительно изменить.
После посадки Райанэр в белорусской столице и по имке белорусского активиста Лукашенко
оказался фактически в мировой изоляции.
Возвращаем Александр Григорьевич. Спасибо, что приехали, как и договаривались.
Мы договорились об этом еще до очередного витка.
Всплеска эмоций.
Да, и всплеска эмоций.
Всплеском эмоций президенты, видимо, называют санкции Евросоюза.
Въезд для Белави просто закрыли небо.
Самолет-презенту Боливии все время посадил.
Президента вывели из самолета, и ничего, тишина.
Совершенно верно.
Сколько-то, а с Россией в Турции.
Помните, в Сирию летел самолет, якобы оружие.
Посадили, досмотрели.
Никто не кричал, но досмотрели, досмотрели.
Ваши уверенные правы.
Просто...
Просто понятно, что от нас хотят эти друзья наши западные.
Что тут обсуждать?
Согласно документам, которые уже появились в интернете,
Белавия из-за санкции увольняет 50% сотрудников.
Отменены больше тысячи рейсов.
Несмотря на то, что во время COVID-19 в ЕС просили Минск
помочь вывести своих граждан.
Они все закрыли.
И попросили Белавия.
Вы знаете, какое мерзо.
Попросили они нашу компанию.
И наша компания вырезала, наверное,
Ненаверно, тысячи тысячи человек, шведов, немцев, значит, поляков, литовцев, у них вообще наглуха была за клуб, американцев.
Убрыкают военно, что мы там его посадили. Белавия, причем? Замочили на всю катушку.
За что наказали трудоволь коллектив Белавия, за то, что они в ковид их вывозили тысячами. Вот их лицо.
Официальные переговоры двух президентов продолжались свыше пяти часов.
До конца июня Белоруссия получит второй транж-кредита – 500 миллионов долларов,
о котором договорились ещё в прошлом году.
Походы очень хорошие, как вы видите.
Можем искупаться.
Да, море становится всё теплее-теплее.
Спасибо, Владимир Владимирович, за человеческое приглашение.
Именно в пятницу, чтобы действительно в выходные дни можно было.
и в море окунутся.
Прислужба белорусского президента в итоге распространила фотографию Лукашенко.
Купались ли президенты вместе, доподлинно неизвестно.
Погода в Сочи испортилась с температуром моря 16 градусов.
На этих кадрах оба президента в Ветровках.
Один из главных вопросов, который всех волнует,
купался ли в холодном море вместе с Лукашенко?
Путин, давайте послушаем ответ, только что Песков разъяснился.
Безопасность и нездоровье — это я не знаю, я не знаю.
И не могу вам это личное пространство президента купался, он не купался.
И я, если с ней располагаю никакую на это счёт информации,
не собираюсь в это личное пространство вторгаться.
Что касается совместных планов, собственно о чём в целом говорил президент,
то они были реализованы, вы знаете, на следующий день в субботу
два президента уже в неформальной обстановке продолжили
свою общению и вместе морскую прогулку совершили.
Покажите нам еще, пожалуйста, разочек фотографии из интерната.
Ну так подшучивают над Александром Григорьевичем.
Понятно, фото-монтаж и все-таки давайте теперь чуть
серьезнее, что самое главное, о чем договорились помимо
500 миллионов, что тоже довольно много. Алексей.
Ну, собственно, действительно, мы можем посмотреть, что переговоры прошли
субстантивно. Белоруссия получила 500 миллионов долларов кредита, Белавия
получила поддержку и Минск получил заверение в нашей поддержке.
Россия, в свою очередь, в эту эпоху такой мировой нестабильности,
когда нам нужна поддержка наших союзников, и помощь получила очень
очень важная, очень субстантивная, очень громкая ничего, то есть грохот вот этого
ничего, что получила Россия, разносится мне кажется по всей стране и я вот и
с собой что читал, люди просто так, а может быть забыли написать, а что Россия-то?
что Россия, да мы поняли, 500 миллионов, вот сейчас мы говорили про 500 миллионов,
про Белавия говорили, а мы, а мы-то что? Понимаете вот я фотографию видел в
интернете, когда Александр Григорьевич купается вот так вот, накупается он не в
в воде, а в деньгах в наших купается.
И, понимаете, мне кажется, что происходит довольно
страшная ситуация.
Мы думаем, что...
Давайте только нашим зрителям поясним, что это кредит,
который был добрен год назад.
Полтора миллиона.
То есть это не новые деньги, это часть предыдущего
кредита, вы предлагали ему их не давать?
Это, конечно, очень меняет.
Вы пообещали год назад, но не стали давать, ну просто
вы по какому поводу возмущаете?
Да, это меняет дело.
А, это те 500 миллионов.
Ну хорошо, ладно, это все нормально.
И это имеет значение, это предыдущая договоренность двух президентов.
Понимаете, мы тут каждый раз...
Хотя запросить признание Крыма за это можно было бы на то же довольно странно.
Мы тут каждый раз ждем этих переговоров, и мы каждый раз говорим.
Ну, сейчас-то понятно, сейчас-то пора признавать Крым.
Сейчас-то пора, значит, углублять интеграцию.
Господин Макей дал интервью лучшей российской общественной политической газете,
и вот он ведь все прямые...
Говорит. Коммерсант, конечно, если что хотите.
Вот. И он прямым текстом говорит, понимаете, мы многовекторная страна.
Все белорусское собрание тут утвердило. Назвал количество векторов 173.
Он говорит, мы на разломе. То есть сейчас разлом.
С одной стороны Россия, с другой Запад, а мы, говорит он, на разломе.
Мне кажется, что нами мы не пулируют. Это, знаете, как неверная жена,
которая очень любит. И она говорит мужу, ты у меня один дорогой.
А на самом деле у нее 173 вектора, когда муж из дома уходит, понимаете?
Вот это то, что происходит с нами.
Мы подвергаемся манипуляцией.
Мы теряем доверие белорусского народа.
Мы сейчас, по сути, помогаем Александру Георгиевичу,
потому что мы верим, мы добрые люди.
Верим, что так мы помогаем беларуси.
Слушайте, мы финансируем бюджетную асперу беларуси,
и вы считаете, что беларусский народ от нас творачивается.
Мы финансируем пенсии из артной платы бюджетникам.
Мы кредитуем государство Белоруссия, Минск, да, и делаем это на выгодных для России и россия на условиях.
Там неплохие проценты. Если вы смотрели условия по этому договору и в случае того, если Минск не отдает нам эти деньги,
Россия получает значительные средства.
Там уже Венесуэла деньги возвращает нищие. Белоруссия только берет, берет и берет.
Мы, спастируя Республику, среяем доверие Белорусского народа, к сожалению.
Нами манипулируют. Давайте это прекращать.
На фоне переговоров Путина и Лукашенко на Западе продолжают грозить новыми санкциями
и госпереворотом против Белоруссии.
Путин дал Западу четкий сигнал, что Белоруссию мы не бросим в обину, не дадим.
Например, мы уже начали выручать авиакомпанию Белавиа дополнительными рейсами на территории России.
В Купе с открытым коридором через Турцию, это, конечно, значит, что авиасанкции
против Минска, не возымели ожидаемого эффекта, как и всяческого рода давления, потому что американцы тоже, например, продолжают над Беларуси и летать.
Насчет Крыма и полетов тут Лукашенко опять горчил. Прямого рейса Минска, Симферополя, Пилавия мы так и не увидим.
Просьба Лукашенко об увеличении рейсов в Россию касается таких городов, как Москва и Петербург.
Пилавия в этом винить, конечно, не приходится. Поперек батьки в Крым они не полетят.
признает Крым Лукашенко, тогда и полетят.
То есть деньги от России получил и снова взялся за старое.
Украина такой щедрости не оценила, ввела санкции против Белоруссии,
закрыла для нее небо даже раньше Евросоюза,
не дожидаясь официальных итогов международного расследования и Као.
Нагнетают понятным Европе, и глава Европарламента заявил,
что Евросоюз предложил Байдену сделать совместное заявление
против России аккурат за день до встречи с Путином Женеве.
Свои условия поставили и наши украинские братья за достройку Северного потока 2 ждут компенсаций,
а перед встречей с Путином Байден обязан позвонить Зеленскому и просить разрешение на сами,
где Украину будут обсуждать без Украины.
Итог незалежному дурдому, как обычно, подвёл главный пропагандист всея Украины Гордон.
Мы не можем поддерживать отношения с людоедами.
Мы не можем поддерживать отношения с людьми, которые уничтожают свой народ.
Это гестапы, это фашисты.
Вруны, завравшийся режим.
Лукашенко же, но это классический врун.
Посмотрите, хамас, не хамас.
Швейцария, просто охреневший человек.
Просто охреневший человек.
Стыдно с такими людьми поддерживать отношения.
Я считаю, что никаких отношений государства Украина с Белоруссией, пока там правит режим Лукашенко,
быть не может.
Никакой торговли, никаких посольств, ничего, никаких полетов, вообще ничего.
Кстати, пользуясь случаем, хочу сказать, что на седьмом, на восьмом уже скоро году войны с Россией.
Торговать с Россией тоже стыдно, аморально и отвратительно.
Поэтому я считаю, что наше государство должно прекратить все отношения с Россией, которая продолжается до сих пор, и с Белоруссией.
Даже в ущерб себе мы не можем поддерживать человека ненавистнические режимы, которые убивают саму идею человеческих отношений.
Ну, защищайте. Ваш батька.
Смотрите, вот эти разговоры про то, что Россия ничего не получает, напомню только одну цифру.
В лучшие времена торговля между Россией и Беларусью всегда с положительным для России сальдом.
До 10 миллиардов долларов. То есть Россия торгует с Беларусью, зарабатывает в долларах значительно больше, чем Беларусь зарабатывает на России.
о наших кредитах, которые мы даем.
Нет, за кредиты Беларусь платит исправно проценты.
Вы когда-нибудь слышали, что Беларусь не заплатила
проценты?
Да, может мы даем следующий кредит?
Нет, подождите.
Вы говорили...
Подождите, Сергей.
Подождите.
Давайте поговорить, пожалуйста.
Значит, когда мы говорим, что значит Беларусь в военно-стритегическом
плане, в плане безопасности, просто представьте, свергают
Лукашенко, приходят режим типа украинского, Россия
придется обустраивать границу и защищать уже весь
западный от натовских недружественных войск. Это даже не десятки миллиардов долларов. То есть
белорусское государство, которое содержит свою армию, охраняет границу, а оно выполняет
важную функцию, особенно защищая, например, от возможного нападения Каленградской области. У нас
по всех договоренностях функция Беларуси защита, в том числе Каленградской области. Поэтому эти
разговоры, но это есть манипуляция. Манипуляция, чтобы поссорить россиян, сказать, что вот
какие нахлебники обидите белорусов и еще направить какой-то гнев вызванный очень
хитрой манипуляции обычных россиян. Можно уточняющие вопрос, вот обычные россияния
манипулируют? Нам показалось, как будто бы сейчас беларус манипулировал, сообщая
россиянам, что оказывается, беларуся защищает Калининград, как если бы Россия сама
не справилась. При всем уважении к Белоруссию.
Ну это же запишет на всех документах. Ну так же.
Вы нам, как говорите, не говорите. Батки вам
вам будет дороже, правильно?
Естественно, если потерять Белорусск как союзника,
естественно, это будет дороже России. Это же очевидно.
А мы вам сообщаем, не будь Батки, мы сами защитим
Калининград. Зачем?
Условно говоря, понукать и постоянно говорить, что
какие-то нахлебники, мы вам что-то...
Но вы нам при этом предъявляетесь защиту Калининграда.
А мы вам отвечаем, что мы сами его защитим.
Вот именно это.
Алексей Сергеевич, в меньшинстве здесь, поверьте в это.
Да, но тем не менее, это тоже это.
Тем не менее оно присутствует.
И, конечно, мы должны отвечать на запросы наших замечательных российских граждан.
Потому что они спрашивают, действительно, когда мы из своих налогов 500 миллионов
выкладываем в кредит соседу, брату, родному абсолютно, то вопросы сдаются, и то есть здесь
естественно должны люди знать, что мы получим замен. И никто не подвергает роль Беларуси как
стратегического и важнейшего союзника на западном направлении, здесь естественно даже
никаких разговоров. При этом почему так с Крымом? Не ясно. Это обижает. Почему даже сейчас так
с Крымом, когда Белоруссия потребовала увеличение сообщения, но только с Москвой,
Санкт-Петербургом, а с Симферополем нет. Отвечу. Отвечу. Мое глубокое убеждение Крым нужно признавать,
но к этому реально в том числе финансово-экономически нужно подготовиться. Если с Украином она сейчас
пойдет конфликта, он неизбежен. Это дополнительная обуза в том числе на Россию. Нет, он еще не дошел до фазы
Но это, скорее всего, произойдет тенденция негативная.
Нам нужно к этому подготовиться, как стране и нашей экономики.
Давай сейчас к улебу Шуфрычем послушаем, а потом перенесемся в Киев.
Мне кажется, там очень быстро объяснят, начался конфликт или нет.
Решение, которое было принято еще до того, как в Европейском Союзе были приняты подобные коллективные решения,
оно было очень взвешенным и продуманным.
Мы с господином Алексеем были на том совещанию президента.
Мы никогда не ищем сами конфликты, но когда красной линии
кто-то переходит, мы всегда действуем очень быстро.
Скажите мне, почему пока не определилось на то окончательно,
как пока не определился Евросоюз, определилась
Украина, которая в этом конфликте вторична или даже
третична, а за закрытие воздушного пространства
заплатят украинство и своим временем, облетают
теперь еще и Белоруссию, и полмира, и своими деньгами,
когда будут платить больше.
Если сосед в квартире кого-то убивает и вы слышите
крики, вы понимаете, что там происходит.
Если вы в этой ситуации позволите себе сидеть и
ничего не делать, то, я думаю, у нас разные взгляды
на жизнь.
Юрий Иванович Загородинов, Стамена Прямой связи
из Киева, депутат фракции оппозиционной платформы
за жизнь. Юрий Иванович, здравствуйте. Видите, Белоруссия у Кулеба сравнивает с квартирой,
из которой кричат. Это все меры, которые вы приняли против Минска, или будет что-то еще,
я имею в виду, раньше всех, даже пока американцы не закрыли небо, даже европейцы просто рекомендовали
закрыть небо, а вы уже полностью перекрыли. Ну вы знаете, вы сказали, вы уже перекрыли,
или вы это все сделали или не все.
Это позиция украинской власти сегодня.
Наша позиция, наша политическая сила,
позиционная платформа за жизнь,
скоренным образом отличается от позиции
сегодня украинской власти.
Потому что я не могу согласиться
с нашими министрами на странную делку Лебой.
Он иногда позволяет себе такие высказывания,
которые не присущи дипломату,
а тем более человека, который сегодня работает министром.
потому что нельзя сравнить Белоруссию, не с какой-то квартирой.
Это независимое государство.
Это сегодня один из главных стратегических экономических партнёров Украины.
Потому что если мы возьмём украинскую статистику, то поданная артная служба статистики Украины,
среди торговых партнёров Украины, по итогах первого квартала 2021 года,
В Белоруссии занимала второе место, а среди всех стран мира она занимала в Белоруссии как торговый партнёр шестое место после Китая, Германии, России, США, Америки и Польши.
Это говорит о том, что Белоруссия – очень важное государство, и с ним надо иметь добрососедские отношения, экономические взаимовыгодные отношения.
Я хочу еще сказать то, что, например, за первый квартал 2021 года прямые инвестиции и Белоруссии в экономике Украины возросли и составили почти 100 миллионов долларов.
В Беларуси сегодня работает достаточно много украинских предприятий, около 300 украинских предприятий работают в Беларуси, где-то в районе около 100 это совместные предприятия, а остальные это как прямые иностранные инвестиции.
Проблема со связью, давайте попытаемся еще раз связаться с Киевом.
Вообще самое поразительное, это желание Киева сожрать батьку того самого батьку, который не признает Крым российским.
Но, казалось бы, время, наверное, находить общий язык, но действуют все деструктивные.
В Киеве не менее деструктивно, как нам может показаться, действуют Минске.
Юрий Иванович, слышите нас?
Да, я слышу, слышу.
Продолжайте, пожалуйста, и объясните, почему набросились на Лукашенко, который не признает Крым.
Но, казалось бы, большего друга не найти киевскому режиму прямо сейчас, но нет, отталкивают батьку.
Нам на радость. Но вы-то чем руководствуетесь? Вы, я имею в виду, украинские власти.
Вы знаете, я ничего нового не скажу, а потому что Украина, начиная с предыдущего президента
и при нынешнем президенте находится под внешним управлением и очень часто украина занимает
высказывать свою позицию исходя из того как ей диктует эти условия потому что складывается
впечатление что украина так очень быстро запретила и авиасообщение и начала говорить
о экономических санкциях очень уж быстро даже не приведя никакого глубокого экономического
анализа, потому что если мы будем дальше портить отношения с Белоруссией, то пострадают,
в первую очередь, Украина. И в России, в Украине не надо смотреть на развитые страны Европы,
потому что там всё стабильно, а Украина, Украина в совсем другом положении и отношения с Белоруссией
должны сохраниться. Это наша позиция нашей политической силы. Я знаю, что там некоторые
Фракции Верховной Рады готовят определённое постановление, которое будут носить в сегодняшний зал
о том, чтобы осудить позицию и политику Республики Белоруссии и руководителя Лукашенко.
Ну, я глубоко уверен, что наша политическая сила за такое постановление голосовать не будет.
Но не заблокировать его тоже не сможет.
Юрий Иванович, раз всё-таки Минштвоф,
вот народа покрая по крайней мере большинство.
Ещё один вопрос чуть в сторону.
Уйдём, Юрий Иванович, если вы не против.
Что за задача такая, которую банковая ставит,
встретиться с Байденом хотя бы получить звонок в Киев до Путина?
И уже якобы она выполненная, уже якобы Киев диктует повестку
предстоящего саммита России и США?
Ну, я не думаю, что такое звонок будет, такой разовор будет, и уже Украина будет диктовать условия.
Украина сегодня, к сожалению, не в том положении той ситуации, мне прискорбно об этом говорить,
но не в той ситуации, что она будет диктовать условия из США и будет диктовать условия России.
И встреча Байдена и президента Путина пройдут без никакого участия, к сожалению, Украины.
И именно на этой встрече будет обсуждаться и приниматься
достаточно много важных вопросов, в том числе и по Украине.
Спасибо вам огромное, Юрий Загородьев.
Спасибо вам.
Да, спасибо.
Но я не могу не отреагировать на слова Алексея Сергеевича.
Я надеюсь, он заблуждается.
Если не заблуждается, то все намного хуже, потому
что это совершенно антироссийская позиция.
Я вообще не хочу переходить с точки зрения выгодно-невыгодно
считать миллиарды, с точки зрения общения братских
народов.
Но если мы говорили об этой теме, то давайте поговорим.
Его позиция не поддерживается большинством Российской
Федерации.
Мы стыдно считать миллиарды, просто объяснить.
Потому что стыдно, мы братские народы.
И у нас, помимо экономических отношений, есть еще историческая
общенность, есть многовековые семейные, родственные традиции. Это то же самое,
что ты с сестрой и братом будешь все делить. Если такие западные мерки нравятся и
наша журналистская сообщество либеральная вносит в нашу жизнь, пусть
они живут по таким канонам. Мы так жить не будем.
Мы не будем, но, подождите, важно. Вот эта либеральная общественность,
журналистская, нам сама она страшно не нравится, но оно чего хочет, общественность,
Чтобы батька, братан или сестра признал Крым, он чего не признает?
Нет, нет, нет, нет.
Мы по братьям...
Что они хотят?
Посетенски!
Давай, все договоримся!
Чтобы Ната и западные партнеры, которые им очень удобны
и очень приятны с точки зрения общей диалоги, стояли на
границах Российской Федерации.
Перехожу к финансовому составляющей послушки...
Слушай, крылья, я вас слушал.
Перехожу к финансовой составляющей.
Перехожу к финансовой составляющей.
Перехожу к финансовой диалоге.
Да, да.
От коммунисты.
Это ваша диалогия.
Развала и либеральная реванша. Значит, про деньги, теперь проговорим по деньги.
Российская Федерация совершенно правильно тратит миллиарды долларов в укрепление своей обороноспособности.
В Беларуси фактически осталась одна из единственных стран, который является нашим военным союзником.
И то, что в Беларуси является военным союзником, это оспаривает никто не может.
Когда наш белорусский коллега говорит о вот этом военном сотрудничестве,
мы прекрасно понимаем, что содержание группировки, создание инфраструктуры,
вот эти вот всевозможные истории, связанные с защитой наших западных границ,
будут стоить десятков миллиардов долларов, если мы получим в Белоруссии страну НАТО или союзник НАТО.
Это очевидно еще с точки зрения вопроса, связан с этим переговорами.
Вот они три дня говорили. Я думаю, что разговоров очень много.
На самом деле, в повестке и вопросах, которые обсуждали, очень скудная повестка,
но я прекрасно понимаю, что в паблик многое не выдается, о чем договорились и в каком направлении могут уйти.
Тем более, с точки зрения интеграции, почему?
Потому что вот такие журналисты, наши их, раскачали в Беларуси вот эту тему антироссийскую.
Есть интеграционные процессы еще несколько лет назад, могли идти более интенсивно.
интенсивно, то есть сейчас там западным сообществом создают это, по Крыму, про Крым, а я хотел бы от
Алексея Сергеевича и российских властей услышать, как Сбербанк и целый ряд крупных российских
компаний работают в Крыму, то есть Лукашенко должен туда там работать, я хочу, чтобы он признал,
Я думаю, что они признают, но а почему российские компании там не работают?
Почему российские банки? Они, значит, боятся западных санкций, санкции.
Слушайте, они боятся западных санкций, а Лукашенко должен сказать, ребят, вот.
А потом на вот такие аликсии Сергеевичи скажут,
Лукашенко потерял три миллиарда на признание крыматной экономики.
Теперь как деньги даем? Деньги даем под проценты, деньги идут.
Вот строим и завершаем белорусское эс.
Эти вложения в экономику, это АЭС будет и зарабатывать деньги для Белоруссии, и Россия отдавать кредиты и так далее, поэтому анти-белорусскую линию надо закатить.
И нравится вам Лукашенко, это ваши проблемы, не сорьте нас белорусским народом и не призывайте границам России, натовские войска.
Можно нам переназвать, пожалуйста?
Пожалуйста, не то себя, а не говорите.
Что значит, Анти-Лукашенко вской линии?
Там в Белоруссии огромное количество людей,
которые самостоятельно у них есть такая возможность,
и право выбирают себе президента.
Выбрали Лукашенко, не нам решать, кто у них президент.
Но ключевое не в этом.
Когда мы говорим про Сбербанк, мы в целом понимаем,
что Сбербанк потеряет, когда окажется в Крыму.
Хотя действия Сбербанк тоже многие в нашей страны не поддерживают.
И не только Сбербанка, вы просто привели,
или, например, именно эту конкретную организацию.
Когда мы говорим про Александру Григорьевичу, ему в целом
терять нечего, а также после линии на многовекторность,
который продолжает гордиться министра на странных дел
Белоруссия Макей, мы хотим ему задать логичный вопрос.
Ну, Александр Григорьевич, с кем вы союзников и партнёров
в целом у Белоруссии более не осталось есть только
Российская Федерация, у Российской Федерации есть право
что-то требовать.
Потом мы открываем польскую прессу, в польской прессе тоже удивительным образом изображают Александра Григорьевича.
И все сейчас так в мире, абсолютно все, все кроме России, все кроме России.
И еще раз у России есть право спросить, но Александра Григорьевич, ну раз братье, давайте по-братски.
Ну в самом деле, по какой причине Беловия не летит в Симферополь?
Скоро больше этой самой Беловии, в принципе, летать больше некуда, все везде запретили, прилетать, нет, не хотим.
Знаете, действительно двухдневные переговоры в первый день официально это было 5 часов, во-вторую это тоже было несколько часов.
И понятно, что эти 8-10-12 часов, проведенных вместе наших президентов,
вместили явно больше, чем вот те скудные данные, которые дали в СМИ.
Безусловно, безусловно, круг вопросов от Широк был.
И, знаете, я не большой поклонник Александр Легорьевича,
но, тем не менее, я бы хотел за него заступить в том смысле,
что... что же набросилось на Александр Легорьевич?
Он, может, Крым уже и признал давно, сам-то, как Александр Легорьевич.
Но он же, так сказать, не диктатор, как его пытаются нарисовать. Он государственный живет.
Нет, нет, нет, Леш, я секундочку, я не перебивал, даже не хефиком.
Нет, нет, нет, не диктатор.
Так вот, так вот, действительно, вот та, так сказать, сложившаяся элита белорусская, она очень интересна, она неоднородная.
И вот коллега не даст соврать. Вот это вот лукавство по поводу того, что мы вас тут защищаем, вашу калининградскую область, поэтому вот это, это мы тоже слышали сто раз.
100 раз про братский народ тоже мы без конца слышали мы буквально еще некоторое время назад про
украинцы тоже самое говорили братский народ точно так же финансировали кстати сказать помните
буквально за так сказать там месяц полтора до известных событий товарищ инукович здесь у
нас получила я уже не помню какие три миллиарда три миллиарда сразу а так там тоже был кредит
16, 17, 18, а получил 3, да, и так далее, знаете, конечно
надо помогать, кто бы спорнил, но о чем речь, о чем речь,
нам бы хотелось ясности в отношениях, многовекторность,
так называемая, а, да добра не доводит, как показывает
практика, и б, сегодня многовекторность не работает
нигде в мире, как система отношений для небольших
маленьких государств. Нигде она не работает. Сегодня так настолько
полиоризирована повестка международа, что либо так, либо это, понимаешь, здесь
вариантов нет. И вот когда Александр Егорович наш третий с Путином
говорит, что, детскать, вот мы теперь увидели истинное лицо вот этого всего,
но хочется верить, что он действительно это самое лицо увидел.
что через какое-то время он не увидит другое лицо, как он уже практиковал,
ну не он, а вообще вот Белоруссия как государство, как политическая, как политический
белорусский класс. И, кстати, сегодняшний интервью Макея того самого аплагета и многовекторности
в целом западного вектора для Белоруссии, ну яркая иллюстрация, ярчайшая иллюстрация,
где он, в принципе, говорит то же самое, только говорит по-своему.
И, слушайте, еще раз, отлично, Калининградская область, хорошо,
союзное государство есть проект? Отлично, давайте его реализовывать.
Кто против-то? Кто против России проекта союзного государства?
Я вам скажу, нету таких людей, практически нету, то есть подавляющее большинство,
оглушительное большинство граждан России за реализацию этого проекта.
Но он не реализован до сих пор. Он, так сказать, действительно есть на бумаге то, что вот коллега из Беларуси говорит, а вот есть там на бумаге то, что там еще что-то, еще что-то. Много чего есть на бумаге.
Но я вам могу сказать, что то, что касается инфраструктуры, обеспечения, безопасности и наших обязательств по ДКБ, мы эти расходы несем сами, а не через белорусский бюджет.
Но будем ли мы ещё нести расходы за посадковый аэропорт и белорусских самолётов,
белорусского экспорта и так далее, если они признают Крым?
Безопасность России несёт сама расходы. Это известная вещь.
Давайте к конью посмотрим. Репортаж о встрече Лукашенко и Путина.
В Российском курорте в Сочи Александр Лукашенко встретился с единственным в мире лидером,
от которого зависит судьба его режима.
Я покажу вам кое-какие документы и вы увидите в чем
там дело.
Что происходит?
Это попытка взорвать ситуацию, как это было в августе прошлого
года.
Срейса 49-78 РНР сняли не только оппозиционного журналиста
Романа Протасевича, чья жизнь теперь висит на волоске.
Также задержали его девушку, 23-летнюю гражданку России,
к чьей судьбе Родина отнеслась крайне равнодушно.
Я не думаю, что его будут доведут до какой-то смерти, потому что у Романа очень умён и развит не по годам.
И я думаю, что скорее всего Лукашенко захочет использовать этот ресурс.
Лидер белорусской оппозиции в изгнании Светлана Тихановская призывает очередной национальной забастовки, а также к более решительным мерам со стороны ЕС.
Настаиваю, что мы не можем рассматривать эту аферу с рейсом отдельно от общей ситуации.
Все это результат безнаказанности Лукашенко.
Однако протест и национальные забастовки против сфальсифицированных выборов быстро ослабли в августе прошлого года,
споткнувшись о репрессии в лучших советских традициях.
Пока что ответная реакция на это государственное пиратство только подталкивает бандита в руки Кремля.
Позвольте.
Да.
Презвать к очередной забастовке.
Она прошлую закончила уже, я что-то не могу понять.
Что-то я не помню, объявление все...
Сворачиваем забастовку или так далее.
Я вот этого не помню.
И богу.
А очередное пиратство, вот это звук.
Да, сегодня в Берлине всю ночь сидел самолет той же
авиакомпания Райнаер, дали те вшеи из Дублена.
Из Дублена в Краков поступил сигнал о минировании.
Его посадили в Берлине.
Почему-то я не слышу с утра никаких голосов от воздушного пиратства,
захват Германии. А если бы там оказался международный
террорист Розыскевым, не было бы задержания?
Ну, извините, мы вас отпускаем, но не будьте наивны.
Хамаста же был, да?
Хамаст.
Кто угодно. Но вы бы думаете, его отпустили, если бы там был
какой-нибудь лидер известный Розыскева в Германии,
Интерполом или керпотом, а было все то же самое.
Вы садили пассажиров, заставили багаж дать,
осмотрели собаки вынюхали и так далее.
Даня Козынерга, так не было в Протасевича на том рейсе,
тоже не было бы задержания, но при этом, ведь Лукашенко
обвиняет, что он посадил самолет, не мог, не имел права.
А вот, а вот подождите, а Берлин может тоже специально?
Может они там тоже что-то, давайте не выдумывать за все это.
Тот же самый акт. На Украине было задержание, вы помните, в 16-м году.
Вы видели хоть одну обложечку? В Прост или какой-нибудь журнала,
где Порошенко показывался, как пират и так далее.
Не было, да? Почему интересно? Ну мы же понимаем, почему.
Прекрасно понимаем. И если бы, конечно,
террорист был час на борту рейса Райнар, конечно, было бы арест и задержание.
И если там Сноуда оказался, например.
Что касается вот спора двух Алексеев,
в отчествах, извините, не разбираюсь,
Алексей либеральный, Алексей белорусский, так сказать.
Алексей русский.
Вот, февралист, хорошо.
Алексей русский, Алексей белорусский.
Вот, так я к чему, к тому, что,
вы знаете, ведь они оба говорили,
на самом деле о миллиардах тут, я хочу сказать,
Алексей...
Не ампорировал эту?
Нет, не, не, вы тоже считали,
вы объясняли, почему не вывываются санкции,
потому что Белоруссия...
Только Алексей наши!
то есть то есть а другой от акции тоже наши в духе либерала говорил хватит
кормить белорусов и так далее белорусов да и мы понимаем прекрасно что будет
завтра если не будет час к abundance не будет пенсии не будет зарплат будут
новые протеста и так далее мы это тоже прекрасно понимаем это особенно
интересно слышать из уст того же самого человека который говорит что мы
профукали украину и так далее вот да мы не хотим сейчас профукать белорусе мы
Мы не хотим, чтобы сейчас начались необратимые процессы,
после которых мы потеряем эту территорию,
я уж не говорю про народ и про людей.
Конечно, мы должны все делать, чтобы это не дать совершиться от середины цветной революции.
При этом я согласен.
Конечно, мы вправе все-таки особых условий от Белоруссии,
просить, требовать что угодно.
Смотрите, мы поддерживаем Белавия,
То есть, создаем дополнительную конкуренцию российским авиаперевозчикам на внутреннем российском рынке.
Могли бы не поддерживать.
Я хочу напомнить, Беларуся очень неплохо заработала на антироссийских санкциях.
Помните, да?
Конечно.
То есть, и как транзисция зона, да много, и на торговле, и на товарах и так далее.
Очень неплохо.
Никто там не говорил, а давайте сейчас вот присоединиемся с санкцием, контр-санкцием и так далее, да?
поддержим Россию и так далее. Нет, очень неплохо заработали. Мы, конечно, в этом
смысле отличаемся. И да, мы, в общем, вправе спрашивать, когда же
признание... Мы чуть мощнее все это понимаем. Когда будет признание Крыма, нет, ну еще бы,
конечно. И в этом смысле, когда нам говорят, что Белоруссия защищает
Калининград, мы же точно так же можем сказать, это Калининград защищает
Белоруссию по большому тащету. Это и есть военная союза. Это называется военная союза.
Совершенно верно. Так вот, когда военной союз, согласитесь, должны быть какие-то
паритетные действия. О том и когда, значит, нападают на Белоруссию, говорим, мы же в военном
союзе, а когда нападают на Россию, говорим, слушайте, ну, ну что ж, мы накинулись на маленькую
Белорусь-братскую. Мы, конечно же, должны защитить Белорусью. И конечно же, при этом,
имеем полное право выставлять определенные условия, условия этого самого союза.
Словия брата. Просто напоминать, что слово «союз»
надо вспоминать не только в тяжелой и для Белоруссии.
Вот это, наверное, ключевое. Вот это очень важно на самом-то деле.
А также спрашивают с нас сейчас задетельность Александра Григорьевича.
Я имею, например, ввиду руководителя Северо-Атлантического Альянса.
Как будто мы, Александра Григорьевича, уже анексировали,
пока они нам и рассказывают.
Это вот ваш батька. Ну-ка, давайте разберитесь с вашим батькой.
И санкции, пожалуйста, Путину, хотя, казалось бы, мы же тоже можем отойти в сторону и сказать,
«Батька не наш». Белоруссия самостоятельная страна.
Так написал сегодня господин Макей, в газете «Коммерсант отвечаю на вопросы»
исключительно про многовектор.
Он ошибся.
Наверное.
Товарища Хребенко.
Давайте представим такой вариант, что Лукашенко находит какое-то юридическое обоснование
и отправляет Польшую или Литву вот этих оппозиционеров.
Вместе с девушкой. Ну представьте, находит, даже может их Верховная Рада или что-то там исправляться за. Генеральный прокурор.
Верховная Рада запросто.
Ну, в Пилурусе Верховная Рада.
Вы же представляете, что Украина мгновенно отменит все санкции, Евросоюз тоже отменит.
И Белавия будет спокойно летать.
И по этой причине Лукашенко говорит, стоп, Крым не летаем.
И все еще не все потеряно.
Если он действительно уже решил, что все, он бы дал команду.
Но он еще ждет. Он понимает, что еще все можно откатить.
Ну, все на все надо.
Вот вы на одной волне с украинцами.
Поосвободить.
И санкции не будет.
Я думаю, даже то, что вы там немножечко услышали, скорее всего там беседа и была такая.
Ну, ошибся, не надо было задерживать, теперь на что-то делать.
И сейчас просто надо найти юридическое обоснование. Красиво, не спорю.
Тут действительно задача красиво, что, минуточку, Сталин Троцкого выгнал, выгнал, минуточку, а ведь мы сами понимали, но не расстрелял потом.
Не расстрелял?
Вы протосеевичу такую судьбу планили?
Нет, а вот так нет, департии, ладно, хорошо.
Лучше пусть сидит тогда.
Селедный протосеевич.
Просто отправляем его на лечение в европейскую страну.
Кимошенко, помните?
Не, ну при желании можно всегда юридически найти.
Но здесь проблема.
Ну вы, единая цанистой, да, если позиционер.
Да, он не нравится.
Ну единственное, что надо избавиться от него
и санкции по отношению
к Беларуси и с Евросоюзой,
тем более с Украины прекратят.
Санкции, да будет вам известно
за авиаператство,
а не за задержание.
Не раз, он уже не будет.
Он сейчас освободят.
когда уже все будет в этом и фантазируйся в киеве есть демократ который беспокоится
за жизнь задержанных и идет и сразу же поддержан не для того ловили протосевича чтобы теперь его
и для того это роза цвела отойдет время своей слова вспомнить через минуту вернемся на американскую
Петрымко усилия дипломатических служб, Украине не удалось
обезвредить газовую бомбу от Путина, так в Европе называют
Северный поток 2.
Новый план требовать в этой связи репараций от
Российской Федерации.
Честное слово.
Смотрите.
Жавелины Бэрактары, артиллерия танки пехота.
Украинские военные учатся наступать при помощи
беспилотников и средства радиоэлектронной борьбы
и управлять боем в режиме реального времени по стандартом
НАТО.
Такое количество генералов и полковников Роинский
полигон принимает едва ли не впервые.
По время подготовки к этим учениям в Генштабе детально
проанализировали особенности недавних российских маневров
ближе нашей границы. Зеленский мечтает от встречи с Байденом.
Она, как планирует в украинском меди, пройдет до саммедто с Путиным и празднует
очередную призрачную перемобу. Встречи Путина с Байденом будут
предшествовать контакты нашего президента с американским президентом.
И мы тщательно готовим и повестку дня и согласование всех логистических
аспектов, соответствующих контактов, и поэтому мы более чем уверены, что американские партнеры будут
придерживаться весьма жесткой и четкой линии, которые они придерживались в подношениях с агрессором,
сам в начале российско-украинской войны.
А в Украине точно будут говорить Путин с Байдоном? Как мы узнаем о результатах?
Мы точно отрымаем... Мы точно получим информацию о чем они будут говорить по дипломатическим каналам,
по закрытым каналам и по медийным каналам.
Я думаю, прежде всего мы получим информацию от администрации
президента США.
С 22 года Зеленске увеличивает расходы на оборону, большая
часть денег пойдет к закупку иностранных вооружений.
Киев четко следует рекомендациям Вашингтона.
Моя рекомендация для Украины относительно возможностей
стать членом НАТО заключается в том, чтобы США и другие
Увеличили ей помощь в области безопасности для урегулирования конфликта на Донбассе.
Результатом должна стать возможность вышлать добровольцев.
Перекрыть поток поддержки акупантов со стороны России на Востоке Украины.
Пасол Украины в Германии, не так давно требовавший репарации от немцев,
теперь переключился на Москву и требует денег у россиян.
Россия должна исчезнуть с Донбассой и вернуть Крым.
Необходимо восстановить территориальный суверенитет Украины.
После этого Москва должна восстановить разрушенные районы,
выплатить репарации миллионам украинских жертв
и официально принести извинения за все зверства.
Это конечная точка всех дальнейших шагов на пути к примирению.
«Нафтогаз надеется на крошке из чужого газового стола.
На банковую приходит осознание катастрофы.
Едва заработает газопровод в обход Украины».
«Будет хуже, если северный поток-2 построит,
а никакого каптенсаторного механизма для Украины не будет создана.
Есть механизмы, когда, например, россияне сейчас гарантируют дополнительные объемы и дополнительные контракты,
не на оставший срок контракта, а добавит еще 5 лет.
И эти гарантии будут чем-то обеспечены.
Поэтому в случае их нарушения, Украина не будет ходить по судам 4-5 лет, а получит деньги сразу.
Потому что потерять 3 миллиарда долларов в год сейчас выглядит, к сожалению, реалистично.
И это будет больно.
Воль на Киеву уже сделали, те от кого точно не ждали.
Главная зарада — месяца отказ Белого дома от санкций.
Против северного потока два.
Помните, что мы челы писта Блинкина?
Помните, что мы слышали после Блинкина?
У нас общая позиция относительно северного потока.
Где вот эта общая позиция,
если сейчас США сознательно не водят санкции
в отношении оператора, который строит северный поток?
Так что произошло?
Америка умыла руки или нет?
Все кончено или еще нет? Америка нас покинула?
Америка нас покинула?
Можно было бы еще чая поточить?
Попортить Путину кровь, но Белый дом решил, что потери
от соры с Берлином гораздо выше.
А потому он наверняка выберет третий путь.
США будут искать новые методы противостояния российской
газовой экспансии.
Как вариант, рассматривается возможность затормозить
северный поток-2 на следующем после достройки этапи сертификации.
Но если и она произойдет, то тогда подписание коллективного
энергетического соглашения, которое не позволит Путину
всех обдурить.
не забывают зеленские российских артистах список деятелей культуры которые
представляют угрозу национальной безопасности страны пополнила вера Алинтова
тем временем столицы в день города головорезы азова учили детей стрелять
по бумажному кремлю больше других старается политический хамильон генчеренко
я разместил такие вот борды в некоторых важных исторических местах киева которые
напоминают нам, что Киев был уже великим городом и центром Восточной Европы, когда на месте Москвы еще жабы квакали.
Спередом, Палыч.
Ой, Оль, вы знаете, я даже не знаю. Мне кажется, кто-то должен профессора приоброженского остановить.
Это невозможно уже смотреть, потому что я даже слушаю и ехал, слушаю господина Охривенко.
Вы знаете, мне он так нравится, он такие чудные или чудные версии выдвигает конспирологичество.
А потом они исполняются?
Я думаю, если бы старик Хатабыч услышал все их хотелки, он бы давно побрил бы себе бороду.
Потому что реализовать это все невозможно.
Но версцинизма Кобалев, который прекрасно знал, к чему приведут его действия в должности главы «Накнафтагаза».
Это знали 12 лет назад, что эта труба прекратит свое существование ровно тогда,
когда построят обходные пути. Обходные пути построят, потому что есть деструктивная позиция в отношении
тагаза транспортной системы. Это было всем давно известно. Продолжали делать то же самое. Одно и то же и то же самое.
Надеждено то, что американцы, американцы, конечно, все решат. Они заставят русских и русские будут продавать через нас газ.
Вы думаете, они угомонились? Он и сейчас говорит, надо повлиять на позицию Российской Федерации, которая должна
дать гарантии по транзиту российского газа территории Украины не на срок контракта а
еще на пять лет туда. Зачем тебе так много грязи? Шапку кидает, там я буду буряки сажать,
вот там я буду сажать буряки. Я не понимаю, на чем основано, где есть ресурс,
которым Украина может повлиять на позицию России или Соединённых Штатов Америки.
Я умиляюсь, когда я слышу слова. Вот буквально сегодня в вашей передаче, что Украина не должна поддерживать Россию.
Вы серьёзно? Не, ну правда, это серьёзно, да? Чем поддерживать? Ладно бы речь о критическом импорте.
Украина уже получает из России сало. Понимаете? Нет? Сало мы получаем.
лук, чеснок, это все китайское, российское, я не знаю какой еще, в нашей стране уже перестали это выращивать
просто перестали выращивать
мы тут удивление, мы знали, что мы и картошку поставляем в Беларусью
вот кстати, насчет картошки, вы знаете, чем люди возмущаются?
люди говорят, может кто-нибудь в этой стране, кто-нибудь
может объяснить человеку, почему украинская картошка стоит дороже израильской
Вот что евреи делают с этой картошкой, что она у них стоит дешевле, чем выращенная в Украине?
Слушайте, ну никто же этими вопросами серьёзно не занимается.
Это было бы смешно, если бы не было так грустно.
Это было бы смешно, если бы не было войны, если бы эти люди, борясь за суверентет и независимость,
не потеряли бы часть территории, борясь за транзитную статус, не потеряли бы украинскую трубу.
Понимаете, можно было бы над ними смеяться.
А сейчас грустно и печально, потому что на самом деле идёт активно, идёт процесс уничтожения страны, государства.
Людей, люди уезжают и оставаться в этой стране не намерены.
Мне кажется, они даже не до конца понимают, какие потоки людей уезжают без возвратности из Украины.
Вот просто уезжают в одном направлении, понимаете? И они не вернутся в эту страну.
Вот это поколение, оно выпадет и пройдёт ещё лет 20.
и мы столкнемся с такими проблемами, которые потом решить будет невозможно.
И два слова о Белоруссии.
Вы знаете, когда говорят, вот Лукашенко, вот молодец, вот такое решение принял.
А вот что ж тут вот в России не принимают?
Слушайте, если бы Лукашенко не была Путиной, я посмотрел, какие он решения принимает.
А если бы у Путина был Путин 2, который мог бы решить так проблемы,
как сегодня Россия для Лукашенко решает,
500 миллионов, вроде бы, немного.
Переведите, это по расчётам Украины, это минимум два миллиарда.
Два, как минимум.
Ну так скажите мне, а кто нам так вот придёт и скажет,
слушайте, Украина, возьмите два миллиарда,
там за 600 миллионов требует землю продать.
Понимаете, за 600 миллионов.
Или мы вам даем кредит, или принимайте закон.
Сейчас уже там частные пенсионные фонты требуют создать.
Это же всё, схемы, которые реализуются по ограблению страны.
Вот и всё. Никто не собирается возрождать экономику страны.
За 7 лет, ну хоть что-то можно было бы сделать.
Ну хоть что-то, а за какое-то сверить? Ничего же не делается?
Ты, когда наше население говорит, что завидует Лукашенко,
его решительность в самом деле улыбка появляется на лице,
потому что за Лукашенко и за его смелость ответит Путин.
Конечно.
Кто ответит за Россию, если так, вероломно начнет действовать
Российская Федерация, ну кто, мы и ответим.
Только так, никакой ответственности у Александра Григорьевича
прекрасно понимаем, что братский народ никуда не денемся, будем любить и спасать.
Переносимся в Киев, еще один наш братский город Михаил Чеплыга на прямую связи
украинский политолог. Расскажите нам, пожалуйста, откуда история про то, что
что Байден будет проводить переговоры с Зеленским
телефонной в преддверии общения с Путиным.
Насколько серьезно можно к этому относиться, и что
там северный поток-два все хоронят украинцы свои
все старания и чайни.
Ну, смотрите, касательно переговоров, конечно же,
Зеленскому нужно сохранить лицо.
Дело в том, что все больше очевидным становится внешнее
управление.
Все больше очевидно, что слоган о том, что ничего для нас без нас,
ну, то есть, грубо говоря, никаких переговоров о нас без нас,
этот слоган уже не работает.
Соответственно, нужно хотя бы политически сохранить лицо и рассказать о том,
что даже перед встречей двух больших империй, глав больших государств,
где очевидно речь будет в каком-то третьем контексте идти в том числе и о нашей стране,
с целью сохранения этого политического лица рассказать,
что мы, да, провели, мы так серьезно обозначили наши позиции, вот и так далее. Ну, скажите, на
каком-то наадцатом году, простите, не субъектности власти, то есть страна-то субъектна, власть не
субъектна. На каком-то наадцатом году отсутствие субъектности у власти и внешнего управления.
С Соединенным Штатом нужно что-то новое знать или, может быть, есть какой-либо маленький секрет в
стране, которого они не знают? К чему эти переговоры? Все они прекрасно знают, они уже давно знаете,
как когда в машине стажер сидит и не справляется с управлением машины, тогда инструктор перехватывает
управление. Все они прекрасно понимают. Но это нужно для какого-то политического, знаете,
сохранения лица. Очевидно, что вряд ли будут прямые переговоры по телефону, потому что, судя по всему,
для прямых переговоров в свое время Зеленского возили в катар для установления прямой связи,
видимо, тут после пленок Порошенко уже никто не хочет ни с кем напрямую разговаривать. И вот,
скорее всего, что это будут дипломатические переговоры. Возможно, речь идет о том,
чтобы Зеленский полетел в Женеву и где-то на полях встретился по дороге,
встретился с Байдоном и передал ему за 11 секунд, 12 миллисекунд, передал ему
серьезную позицию о беспокойность. Ну, то есть я спокойно к этому отношусь
и печально, потому что обычно, когда два лидера встречаются, речь идет о разделе
этих стран. Что касается Северного потока? По Северному потоку, я вам скажу так, все было
понятно давно и трагедия произошла как бы бомба, взорвалась не тогда, когда этот Северный
поток начали достраивать, а главная трагедия из Рада, как у нас говорят, случилось тогда,
когда мы нефтегаз отдали нашим британскими и американским партнерам. Это все равно,
что у вас в России Газпром отдать британцам. Ну вот приблизительно то же самое случилось у нас.
Поэтому то, что сейчас это всего лишь следствие, и на самом деле большая трагедия, трагедия в том,
что убили во время того внешнего управления нефтегазом, убили внутреннюю добычу, не проводили
переговоры о трёхстороннем консорциуме. Я вам больше скажу, до 24 года Россия еще будет
исполнять контракт на обязательство, поэтому у нас есть ещё по большому счету, ну скажем так,
три года на то, чтобы провести переговоры о том, как, скажем так, в условиях, когда
Европа будет выходить из коронавируса от этого кризиса после этого вируса и будет
возобновляться экономика, нужны будут больше потоки энергоресурсов, и, соответственно,
Украина вполне может быть партнером, в том числе при северном потоке 2 ничего страшного тут нет,
можно искать варианты и компромиссы, но для этого необходимо, естественно, желание и необходимо
оппозиция.
Спасибо вам огромное Михаил Чеплэго и с Кеева, вы говорите
о тех, кто завладел вашей стемы нефти и газа.
У нас тоже такие были акции, вывозились в Газпром, а
просто тоннами за рубеж был такой мошенник-браудер.
Раз минуту вернемся.
В двух недель до встречи Путина с Байденом в российском
мире только что заявили, что не совпадают в повестке
двух государств.
В ближайшее время Вашингтон получит из Москвы
неприятные сигналы. Это цитата. Шайгодин такой сигнал отправил. Новость последнего час
Россия создаст на западную границу около 20 дополнительных соединений частей для адекватного
противостояния наты. Это к разговору о том, что мы совсем недавно говорили, что Байден отступает
при двере разговора с Путиным. Нет, не отступает и не отступит. Будут разговаривать про Навального,
про права человека, об этом Байден уже сам заявил,
но и американские СМИ прямо накачивают его, накачивают.
Построже, говорят, с Путиным.
По-серьезному.
Смотрите.
Я убежду, что Россия – это просто бензоколонка под
флагом.
Перекрывай их энергетические потоки, вы их колечите.
Ужесточая санкция, как это было при администрации
Трампа.
Вы ставите их в более уязвимое положение.
Когда вы поставляете их противников вместо одеял
настоящие оружие, вы их блокируете». Демократы эксплуатировали российский вопрос,
считая, что это политически выгодно для них. Выгодно в борьбе против Трампа. Однако,
когда они были у штурвала, они позволили Путину расширить влияние. Позволили ему заниматься тем,
чем он хочет. Реставрации Советского Союза. Это его основная задача. Он откровенно говорит
об этом. У демократов на самом деле нет соответствующих рычагов, чтобы дать отпор. Как мы ответим.
Бальзан Надышу Юрьевич Лаучу, Путин занимается реставрацией Советского Союза, как завещали КПРФ.
Смотрите, Путин понимает, что Россия, и мы все должны это понимать, может существовать только сильное и независимое.
У нас не может быть роль той же Украины, которая легла и которая постепенно уничтожается.
Сильная независимая, но легла.
Нет.
С Байдоном очень важный вопрос.
Понятно, что Байдону нужно будет отранслировать для своей политической жизни одну повестку внешне.
Понятно, что мы видим, со своей повесткой есть вещи, которые нас волнуют.
Но закрытый разговор, очевидно, будет касаться тех тем, вокруг которого строится мировая политика.
И понятно, что вопрос роли России, Китая, Соединенных Штатов этой тройки будет одной из ключевых.
Конечно, в Украине сейчас надо оправдываться за то, что их надежды не оправданы были.
Вот говорили, они никогда не встретятся, Байден не будет разговаривать, а если будет, то вот так.
Понятно, что будет, будет встреча с точки зрения Северного Падлова.
Павел, а для чего еще до 16-го числа произошла?
Слушайте, но сто процентов это должно произойти, эта встреча должна пройти, потому что она в интересах развития мира.
И я так понимаю, что Соединенные Штаты делают очередной заход на противостояние с Китаем.
И эта тематика тоже есть, им очень опасно.
Наши сближения, а фактически это сближение может привести к совершенно переформатированию.
А украина здесь проигрывает, она с сервным потоком проиграла, она на антироссийских вот этих настроениях.
Байден будет прогматично действовать, и нам надо действовать прогматично, сохраняя и развивая военно-промышленный комплекс, и правильно, что это делается.
И те, значит, либеральные круги, которые говорят, что Россия не должна тратить деньги на вооружение, не нужно, значит, сохранять расходы воена.
Это большая ошибка. Военно-промышленный комплекс российский. Это как раз не бензоколонка.
Вот нас пытаются затолкать макейные вот такие люди,
чисто в инфраструктурной вот эти вот проекты,
связанные с вывозом нашего газа, нефти и так далее.
А мы должны развивать оборонку.
Это научно-технический прогресс.
Макроэлектроника, микроэлектроника.
Вот это мы должны говорить.
Мы не боимся этих оскорблений.
Мы понимаем, что у нас возможно развитие.
Уже слышали во времена макейные Абамы.
Да, нет тут макейна, но приоритеты надо расставлять, а они боятся, что Россия совершенно еще раз проявит возможности небензаколонки.
Юра, хватит манипулировать американцы, вы можете им разъяснить хотя бы одну элементарную вещь?
Мы хотели, мы все манипулируем.
Это правда, на основании которой они принимают решение, это орган Центрального комитета о компарте, о компарте...
Это не так. Вы отсталят в жизни Советская Россия, у нее теперь главная газета.
Они до сих пор все там читают.
Я, кстати, ничего не вижу оскорбительного в том, что они там предполагают,
что вот Путин хочется остановить Советский Союз.
Конечно, идеология Советской уже не будет, да.
А вот по Советской пространстве, безусловно, наша, и я уверен, что, так сказать, все это может работать.
Лукашенко не пугается.
Достойная, только когда это в масштабах одной большой страны.
Кстати, вот эта история с Беларусь, там и яркая иллюстрация про Украину вообще молчима.
Вообще, надо сказать, что Россия – великая страна, и вот эта вот логика, выстраивание всех в одну линейочку,
детск все равны как в бане все равны понимаете и россия такая же и белоруссия равна и
там другие все смотря в какой бане но это но это не так но это не так как справедливо коллега
заметил 3 на сегодняшний день великие страны 3 центра да которые определяют мировую политику
Ну хорошо, четвертый центр, как коллективная Европа, она очень противоречива.
Очень противоречива. Понимаете?
Три великие страны, и они себя ведут, и говорят, как великие страны.
Третья какая?
Китай, США, Ира, Ирина, Россия, Владу, Калина.
А остальные страны, так или иначе, живут в интересах великих держав.
Это так, так сказать, устройство.
Опять обитали Лукашенко в коронном месте, а?
Я еще раз, я не хочу обидеть.
Я думаю, что Лукашенко — это лучше нас сами знают и понимает, совершенно четко.
Другой вопрос — это навязанное восприятие. Все равны.
Все вот одна страна, один член, один голос, значит, и вперед.
Это не ваш.
Я вас... Я что хочу сказать?
На самом деле, я бы не зарекался не по поводу встречи Байдена и Путина,
и по поводу возможности встречи Зеленского с Байденом на Кануне,
Потому что лоббисты сейчас очень активно работают, и в Америке, я не про украинских лоббистов.
Насчет того, чтобы или встречи, короткий звонок состоялись.
А по поводу встречи Байдена и Путина, давайте вспомним, как сорвали встречу Трампа и Путина, когда Украина устроила провокация.
Давайте вспомним, как Бутину арестовали в день встречи Путина с Трампом в Хельсенке.
То есть будут обязательно провокации всевозможных для того, чтобы сорвать.
Но, что касается бензоколонки, вот тут честно, на мой взгляд, американцев не надо переубеждать в обратном.
Но в самом деле, это же мы уже от которого слышали.
Какое смысл вы слышали?
Макеина, ромни, вот сейчас слышим постоянно.
Конца-концов, но если мы бензоколонка, значит, мы не представляем угрозу, да?
Ну, что бензоколонку ж не может навредить?
Разве что кто-то спичку поднесет?
Соответственно, делайте вы вот, не подносите спичку, не разжигайте здесь в России.
Пожалуйста, занимайтесь своими делами, не лезьте к нам.
Тут интересные прости новости, что выяснилось, что повестка самая-то Путина и Байдена
со стороны Путина и Байдена не совпадает.
Чем мне кажется это вызванное?
Я думаю, что Джо Байден посмотрел программу 60 минут.
Не вот эту кистою с секситаминатью, а вот наш эталон.
И увидел, что он выглядит слабо.
Вот.
Теперь ему нужно пытаться выглядеть сильно.
Я думаю, что он придет на встречу с Адимиром Путиным.
Перед самым началом, снятие говорит, «Вадим Иванович, давайте по списку».
Проводчека важны. Да, да, важны. Демократия важна. Да, да, важна. Украина великая страна величайшая.
Ну а теперь давайте к делу. Так что я надеюсь, что это останется, знаете, вот таким вот протокольным вопросом.
Почитаем потом расшифровку, насколько вы угадали.
Мы согласны. Весьте смотрите.
60 минут, наша программа называется. Пока.
