10 минут, а самым главным, здравствуйте, в эфире наш пятничный, теперь особенный выпуск.
Это РС мать его шесть.
Безумие в интернете и реальные смерти.
Кто научил блогер от Билла, опасный игре в шашечке?
Почему нарушитель и хам на свободе?
Вместо бычего сердца кормишон, вместо вишни-карагач.
90% семян, это известные торговые марки на рынке, является подделкой.
Как мошенники нежегодно снимают миллиардный урожай на наших шестисотках.
Плодоводство как утрасы, требующая длительных вложений.
Согрено закладывать, помогать его.
Кандальная фотоэкспресса.
длительных увлажений.
Целую мы закладываем.
Кандальная фотосессия в Дубае.
Кто заказал украинский горем?
Я участвовал в издательной компанией.
Почем товар?
Пиво.
Из коркницы с высшим образованием Украина демонстрирует лучшие стороны.
Волосы выпадали именно после ковида.
в России не выпадают.
Скачет давление, закладывает уши, страшные последствия
ковид-19.
Очень многие отмечают такой как бы мозговой туман.
Европу накрыла третья волна, когда ее ждать в России.
Если бы я знала о ковид-ксихозе до прошлого воскресенья,
я бы не спускалась в межедлаз.
Место лайков электронный браслет и в перспективе 2 года
колонии.
Одно из самых популярных российских блогеров Эдварду
убилу, предъявлено обвинения в ДТП с причинением тяжкого
вреда о здоровье.
Ждать приговоры его отпустили домой.
Мария Артемова, машину которой он протаранил, на Смоленской
площади в Москве несколько дней оставалось в коме.
Как первой в жизни, когда я так вступился и совершился,
надо бы молиться за здоровье Марии, если бы можно было
Я бы, если так, можно было в тот момент, я бы оказался на ее месте и этого готово заявить, как можно.
Я больше не Эдвард пил.
Пусть назад я ничего не скажу, я не буду загадывать. Того парня, которого видели вровень, он другой. Это страшно.
Это сейчас Эдвард раскаивается, обещает помочь пострадавшей всем, чем может.
Но оступается он не впервые на его машине с поддельными номерами,
более 500 штрафов за превышение скорости и опасные вождения.
Риска и потаж у него в крови все ради хайпа в социальных сетях,
которые сейчас все лучше и лучше оплачиваются.
За прошлый год такие же, как он, блогеры смогли заработать больше 11 миллиардов рублей,
если считать только легальные за деклорированные деньги.
Для сравнения, на треть больше суммарного дохода
всех российских печатных СМИ.
Обратную сторону такого заработка изучил Александр Базаланский.
Сегодня у блогера Эдварда Билла
лицо в свою московскую квартиру, он заходит с полицейскими прямиком из изолятора.
Эдвард, вы раскаиваетесь?
Да.
Хочется верить, но холодная застежка электронного браслета на блогерской щеколотке защелкнулась,
а это значит, стоп-беселье в интернете.
Распорядок дня в руках полицейского следующей пару месяцев с 20 вечера и до 8 утра бил обязан быть дома.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
А ведь последние пару лет Эдвард Билл
словно икона и потажа в русском Ютьюбе.
Равных ему по глупостям, пранком, оскорблением не было.
Чего это вообще-то, б***ь, не понимаю, че-то хочу.
Ты его сейчас не дерзишь мне.
Я говорю, зарядку вытащи, б***ь, не вы*****.
30 минут прошло, 30 минут разрешается, бесплатно заряд.
Это та самая пушечка, которая полетит прямо...
Спросить старый Мерседес Сабрива. Несело?
Высший пилотаж Биллот донимать людей.
Больше пяти минут нельзя стоять, двигаемся. Едем, едем, едем, конечно.
А это уже учителя. Ещё один блогер чемпион мира по виртуальным приседаниям, отсидевший за мошенничество Давид Ички-Туашвили.
Учит била, как гонять по Москве, и не только.
У него есть такой момент, когда перестраивается, когда прыгает,
он когда рожан на газу задирает, у него контакт теряется, понимаешь?
У него приходится прыжками, да?
То есть подошел, подошел, да, прыжок.
Давидыч объясняет Биллу, как наглять на риски.
Вот видишь, значит, если ты...
Понял? Вот так подошел к порту, вот так аккуратненько, споворотненько,
чтобы не только фаражку засунул, но все...
Был бы Билл и мне прислушался бы, ведь поклебавший до Вольтюремной баланды
Давидович Кито Ашвили предсказал его будущее
Внушений он слушать не стал, когда 9 классов образования, мечта о деньгах,
машинах, его блог в Ютьюве самый рекламоемкий, кто его только не спонсировал.
Из-за правочной сети и автосалоны, крупные корпорации вливали миллионы на рекламу,
а все потому что смотрели безумные выкрутасы и одобрительно ставили галочку лайк.
Купили бы ее за 15 миллионов, а за поспать.
Миллионы его зрителей одобряли и одобряли безумство Билла,
пока он вонки со просмотрами и гонорарами от Ютюба не дошел до края.
Пророчество, Давидыч, сбывается рядом с местом столкновения
машины актера Евремова рядом со Смоленской площадью на Садовом.
Впилл не справился с управлением, играя в шашечки,
снимая прежконтент на телефон.
На заряженном Audi RS вылетает на встречку и буквально сменает
и разрывает в лыбовом ударе фольдсваги,
к которым ехала из продуктового магазина Мария Артемова.
Мария Артемова сейчас она в тяжелейшем состоянии
с переломами, разрывами органов.
Вот последняя новость, обнадеживающая.
Марию вывели из искусственной комы, отключили от ИВЛ.
Доблюдаясь в положительную динамику, ну, очень маленькую.
Спасателей Марию буквально выпиливали женщину Смешала с металлом.
Это уже крыша, которую пришлось буквально вырезать.
В ауди била кавардак, но салон почти не пострадал.
Он вышел невредимый.
За несколько минут до аварии гонял по Москве.
Зафиксирована максимальная скорость 146 километров в час.
Номера фальшивые. Машина снята с учета.
Штрафы приходили в никуда. Билл разъезжал свободно.
И его не штрафовали. Чудо!
Так тоже они, новые дети интернет-сетей.
Для кого сжигают мерседесой по 10 миллионов?
Новый порше – распить.
Нечеловеческие издевательства, треш вещания, унизительно и гадка.
Зрители – это новое поколение созерцающих, чем порочнее, тем веселее.
ВОРОВ
Скормленные лайками и донатами, блогеры готовые на всё –
это уже даже не дети индиго, какой-то новый уровень интеллектуального падения.
И вот он же проводит трэш-стрим и у них это каждый день выпили.
Я начал дорабатывать по 40 тысяч долларов в день, и мне просто...
Унижение искотства, онлайн.
Нюхай, не уйди, нюхай.
Мэл строй — это нечто большее, чем человек.
Это некий «зейд-гейс», дух времени, дух вот этих всех трэш-стримов того, что мы готовы за лёгкие деньги в 2020 году нахуй отпрощаться с человеческим достоинством.
Вы были за рулём?
Не разбираюсь.
Вы разбираетесь, были вы за рулём или нет?
Я был за рулём.
Сейчас на канале Эдвард Билла полный коллаб, недавние
погонники буквально затопили блогеры дизлайками, шлют
проклятия, но самые верные все-таки жалеют его и ждут,
когда Биллу разрешат пользоваться телефоном и интернетом.
Эдуард, а почему Эдвард Билл на свободе?
Почему у нас такая гуманная страна, когда не надо?
Все началось именно 1 апреля, когда сотрудники полиции
не могли понять, был ли этот негодяй мерзавец с рулём
это автомобиль или нету.
Он вначале ведь подготовился к этой истории, то есть
момент ДТП, когда другие подбежали, начали спасать
и вытаскивать раненых из машин.
Что сделал мерзавец и негодяй?
Он начал записывать тут же на телефон свое заявление
для подписчиков, которые только в закрытом аккаунте
могут посмотреть, и тут же он заявил, что эта машина была угнана, он за рулем автомобиля не находился,
и он придумал себе эту версию. Тоже подхватили журналисты, которые подписаны на аккаунт этой
мрази, и тоже начали путать всех, и сотрудники полиции вначале растерялись, они могли понять,
было ли это человек, на котором удивительно после такого удара нет ни одной царапины. Я думаю,
Конечно, у этой мрази были покровители, были люди, которые помогали ему уходить от экипажа ДПС.
Потому что любой экипаж ДПС должен был остановить этого негодяя, отстранить его от вождения,
задержать, доставить в отдел полиции и машину отправить на стоянку.
Но полиция разобралась. Прошло полторы недели.
Полиция разобралась.
А он на свободе.
Он на свободе.
Это как так?
Собот он вообще бы ушел просто так.
Так, вы поймите, Оля, Женя, мои друзья, ведь когда в субботу 1-го это произошло, 3-го
мы приехали все съемочные группы на седание в суд для избрания мира,
пресечения этого негодяя, ведь сотрудники и конвойные службы его, если помните,
привели, это за аквариум поставили. Надежда, что это человек будет на ручнике
наденут, и он пойдет в ВВС, нифига подобного, то есть вы из аквариума достали и потом
отпустили домой. Это я считаю законно. Послушайте, то, что Эдвард Билл, богатый
человек, у него хороший, друзья по кратике, и тут же подъехал Сергей Жорин с
тремя адвокатами. Мало всего по себе Жорин приехал, еще куча у него там Свита
приехала, три адвоката, которые начали набросились на бедного представителя
следствия МВДшника, который конечно приехал, абсолютно неподготовлен в
зал суда приехал, неподготовленном. Я хочу сказать, что во-первых, не были
признанно потерпевшимися те, кто попал в ДТП, то есть и та девушка, которая попала в
реанимацию, она являлась не потерпевшей и вообще, я считаю, что это было решение только
судьи, которое приняло решение хотя бы выбрать миропресечение в этом виде, ограничительные
меры несли, потому что, по идее, с тем, с чем пришел сотрудник ГСУ МВД по Москве,
человека должны были просто отпустить, когда он понял, что уже не жорен, не адвокаты,
не деньги, не покровитель, не друзья уже не помогает, конечно, в штаны наложил и начал говорить,
я не Эдвард Билл, да ты просто мразь конченная, какой-то этим людям нельзя верить, он все равно
будет совершать преступление, и правильно мы говорили во время сюжета, что от такой мрази могла
позвать семья и ваши, и моя, и ваши, и вы, и мы, и надо понимать, что-то в отношении таких людей нужно
избрать, избрать в другой мере пресечения, даже об этом сказал Володин, глава Госдума о том,
что нужно срочно пересмотреть законодательство, нужно срочно применить другие меры
наших таких людей. Этвар Билл должен сидеть в следственном изоляторе. Это
позиция наших журналистов.
Ну вот в продолжение того, о чем сказал Эдуард, то же касается законодательного
обеспечения вот всего происходящего, мы с коллегами об этом думали и сейчас в
стадии разработки как раз закон проект закон проект во-первых по поводу того
ну вот все этой сказать плеяда новых водителей который далеко не все ведь не
платят штрафа некоторых и платят у которых вот другие блогер не хочу
создавать им рекламу и сейчас мы у которых тоже сотни штрафов за
нарушение скорости они платят и дальше продолжают также ездить но дело в том
что оплата штрафа это не индульгенция, но это не индульгенция, это не индульгенция.
И буквировали оказалось 600 по-моему штрафов. Это измеряется с сотними, да,
это вот такой, знаете, там, как куда, и не только она.
Вот хочу вам сказать, что в том числе изучая мировой опыт, но в некоторых,
так сказать, на других странах, больше пяти раз, если ты превысил скорость за месяц,
то тебя могут отправить на медицинское освидетельство, на предмет твоей нормальности.
Какие меры профилактики? Возможно, вот систематическое рушение.
Давайте будем изымать машину на две недели, на месяц, ставить на штрафную стоянку,
ну, протрезвись, приди в себя.
Еще хочу вот буквально два слова. Я хочу сказать, что, конечно,
отдельные вопросы к сотрудникам госавтоинспекции,
вообще почему это все было возможно.
Учитывая, что люди готовы платить, там миллионы штрафов, ежемесячных,
А мы ждем на дороге, когда это выпило, и Евремова потом ждем.
Так сказать, ну наверное у них и...
То есть мы ждем, когда они приедут и...
То есть тут у тебя возможность дать что-то называется на улаб.
Да, и в ситуации с Евремовым человек погиб, а здесь вроде бы вышел из комы.
Но тоже еще очень шаткая ситуация.
Смотрите.
Вопрос.
Первый.
А если человек гонял в течение нескольких дней, нарушая ПДД Российской Федерации.
И если то, что его не остановили вовремя, привело к тому, что он чуть не убил человека,
это ответственность таких людей, которые его останавливали и нормально не штрафовали.
То есть не выводили, соответственно, почему эти человек может себе это позволить?
Это хайп, это YouTube канал, это система капитализации. Как она финансируется?
Компании включают, государственные компании финансируют размещение, продукт плейсментов, там рекламы.
потому что хорошо смотрят, потому что люди смотрят это, потому что это индексируется, потому что они там точно посмотрят твой бренд.
Второе, отюда вопрос, если человек изначально строит свой канал, по принципу треш-стрима, то есть на нарушение определенных историй,
более того на нарушение определенных законов изначально, почему у нас нет подразделений, которые работают с этими людьми, никогда не убили об стену?
интернет-полиция на самом деле сейчас основная часть сегмента во всех развиваешь развитых стран мира они занимаются не
соответственно оперативной деятельностью на земле они занимаются
рассмотром контента в эвиме
человек без
тиктока или естественно без youtube канала это все не работает эта система она
самом начало он вел сколько блок он в этом блоге сколько раз нарушает мы спецсоции были мы
Специально в свое время шашечки были внесены, как особая позиция, специально по этому поводу вносились.
Все это время, если у нас сотрудники считают и вообще в общей структуре, что необходимо работать непосредственно во Флайне, тогда мы никого не поймать не сможем.
Потому что на смену его придется следующий человек и тоже в кого-то убьется.
И мы каждый раз будем ходить так за людьми, которые будут входить в аварии.
Более того, большинство таких случаев в Российской Федерации заканчиваются, знаете почему?
Они компенсируют денежными средствами урон, которые наносят за ровью.
В результате потерпевшая семья кататайствует за то, чтобы было смягчено, естественно, наказание.
И все, в большинстве случаев это вообще не заканчивается уголовкой во всем мире.
И Ефремов бы тоже в Российской Федерации.
Ефремов ты тоже не закончил уголовкой, если бы он нормально взял и откупился.
Эта трагедия большая заключается в...
В головке, если бы закончил, он бы закончил сроком не связанным с лишением свободы.
Да, условным.
Возможно.
Скорее всего.
Скорее всего.
Это самый рационный практик.
Вопрос в этом заключается.
Пока мы изначально не будем понимать, откуда растут корни,
а корни растут именно из капитализации.
Бывший сотрудник ФСБ, подполковник Черкалин,
у которого при обыск отношены невероятную абсолютно сумму,
в общей сложности, внимание,
12 миллиардов рублей — это самая крупная взятка в истории современной России.
На этой неделе все-таки признал свою вину.
Черкалин, который служил начальником Банковского отдела управления КА,
служба экономической безопасности ФСБ и подолгу службы,
должен был бороться с махинациями и отмыванием средств.
Эти средства разворовал.
наличность аккуратненько уложенную в сумке он хранил сразу в пяти квартирах в москве и двух загородных домах
денежные квартиры, фигуранта другого огромного дела бывший губернатор Белозерцев и бизнесмен Шпигель тоже
на этой неделе выступили с откровенными заявлениями, чисто сердечно признались что давали и брали
деньги, но просят их судить, потому что старались не для себя.
Рассмотрение жалобы на арест происходит, когда глава биотек Шпигель находится на лечении в больнице
Сизом от русской тишины. Шпигель по домашнему в красных штанах и черной футболке. Второй фигурант
этого громкого дела бывший губернатор Пензенской области белозерцев тоже в футболке. Ова дает показания
по видеосвязи.
Во время заседания Белозерцов подтверждает, что деньги
действительно получал, но это не взятка, все исключительно
на благие цели.
То, что сейчас озвучил Ван Санч, он говорит о том,
что ему помогали на избирательную компанию, на проведение выборов.
Никаких действий в отношении компании, которые Борис Исакович возглавляет или имеет отношение, он не выполнял.
Никакого покровительства, никакого лоббирования, интерес в компании Шпиделя он не осуществлял.
Речь идет о Соме в 20 миллионов рублей.
По версии следствия, эти деньги Белозерцеву передал лично бизнесмен Швигин, а заодно подарил
Мерседес и швейцарские часы бригги стоимостью 6 миллионов рублей. От всех подарков в суде бывший
губернатор решил откреститься. Якобы мини-вент по документам числится за правительством
Пензинской области, то есть тоже благие цели. Да и он им не пользовался. В Москву ездил на
старом служебном авто. Про дорогие часы сделал вид, что вообще оскорблено.
Я надеюсь, что водитель помнит мою нецузурную лексику, на каком основании взяли и подарок
оказался в машине. Я действительно хотел вернуть их в исходное положение, но он уехал в Израиль.
68-летний Шпигель о своем здоровье подробно рассказывает на суде. Явно,
рассчитывая на снисхождение чуть ли не плачет.
Гипертоническая болезнь, трымбов либит, проблемы с ногами и диабет.
Ваша честь я не преувеличиваю в ваших руках моя жизнь.
Я умоляю, ваша честь помогите мне.
Я рассчитываю на вашу человечность, не подвергайте меня пыткам,
я не могу ни на кого влиять.
Я обещаю вам, что не подведу, если вы дадите мне немножко пожить.
Следствие от меня получит гораздо больше толку и помощи,
чем если я буду находиться в таком состоянии, как сейчас,
или меня не будет совсем.
В какой-то момент Шпигель просит вызвать врача. Доктор ставит укол, дает таблетку и делает вывод.
Шпигель может продолжать участие в судебном заседании.
Во всех моих квартирах и в квартирах моей дочери, которая сама расти двух несовершеннолетних детей,
было арестовано все имущество. Все деньги и в загородном доме тоже.
В связи с тем, что забрали все деньги, ей нечем платить за учебу.
Мне даже нечего продать, у меня забрали даже книги, которые я собирал.
Шпигель не просто коммерсант, еще и эксантричный библиофил. Во время обысков у него изъяли книгу
сексопатолога Людвика Якопсона в 1928 года о мастурбации. Бывший тесь Николая Баскова Шпигель
имел большое влияние как шоу-бизнесе, так и в политике. Десять лет он заседал в комитете по здравоохранению
охранению Совета Федерации.
Мы говорим, что мы сегодня меняем льготы на деньги.
Так вот, если мы внимательно почитаем закон, мы ничего
не меняем.
Мы оставляем льготы реально и еще платим деньги.
Параллельно строил фарм империю.
Его биотек — крупнейший дистрибьютор лекарств, по
версии следствия Белозерцев, помог коммерсанту получить
госконтракты на сумму 700 миллионов рублей.
Предметом этих контрактов были услуги по приемке
хранению, отпуску и доставки лекарственных препаратов
закупаемых за счет бюджетных средств для нужд учреждений
здравоохранения Пензинской области.
Шпигель Вину не признал, хотя подтвердил, что давал
белозерцеву деньги.
Но не на предвыборную компанию.
Якобы деньги предназначались на строительство психоневрологического
диспансера для пациентов, перенесших инсульт.
Комментировать эти расхождения адвокаты почему-то не стали.
Защита Белозерцева утверждала, что 20 миллионов пошли на избавление рукаванья.
Белозерцева задержали 21 марта.
Бонон.
Да.
Да, да, Белозерцев.
Позже он был отправлен в отставку в связи с утратой доверия президента.
Дома у Белозерцева нашли золотой сервис,
те самые швейцарские часы и 500 миллионов рублей на личность.
Если это побло, то и сутки.
Деньги в Москву привезли на автобусе 100 килограммов пятитысячных купюр, оперативники выносили в зеленых сумках.
При обыске нашли оружие и боеприпасы. Все в чехлах аккуратно погрузили в автобус.
Адвокаты бывшего губернатора заявили их подзащитной охотник и документы имеются, но по данным следствия винтовки нигде не зарегистрированы.
Пускать обвиняемого на свободу нельзя, как и второго фигуранта Шпигеля,
у обоих обширные связи в федеральных органах власти и правительстве Пензинской области.
Так что могу показать давление наследствия. Судья с доводами согласился.
Миропресечение в эти запрещения подсужа стоит без изменения,
перед сумма жалоба, адвоката без удовольствия.
По данному делу проходит шесть человек, в том числе жена Шпигеля.
Ее тоже обвиняют в передаче взятых.
Никто из фигурантов своей вины не признал.
Вины-то не признал, Борис Борисович,
что вы тут утверждали нам крыша-крыша.
20 миллионов признался, что брал.
Другой признав, что давал.
Это только 20 миллионов.
По-итам брали и давали на разные вещи.
1000 рублей.
На строительство психноирологического диспансера.
Вы кого насмешите?
А что, не в дюджет, давайте здесь деньги, так не дают деньги?
Товарищи дорогие, значит, вообще вырисовывается, конечно, ужасающая картина коррупции и
подчеркну, еще раз настаиваю, взаимного крышивания. Вот смотрите.
На верху этой пирамиды
Федеральная служба безопасности.
Господи Божий.
Как?
Я просто чисто размера сравниваю.
Господина Черкалина, полковника, но полковник это большой человек, но не самый главный.
Для Москвы не очень.
Не очень.
12 миллиардов, это самая большая сумма, которая знает.
Чуть ниже, он банками занимался, я понимаю, да, и не он один, у него начальники тоже, да, там занимался.
Там деньги тоннами меряют.
Чуть ниже, правоохранители из МВД.
У госпорина Захарченко денег все-таки заметно меньше нашли, чем у ФСБ.
Но они и меньше к структуру.
Да, конечно.
А уже дальше там есть какие-то мелкие губернаторы со своими миллионами.
Какие-то мелкие шпигели со своей двадцать, двенадцать миллиардов.
и 20 миллионов.
Сколько там? 8 миллиардов Захарченко?
И какие-то 20, жалкие 20 миллионов.
То есть понятия простить.
Можно было 12 миллиардов, а он 20 миллионов.
Да урус, конечно.
Поэтому, дорогие товарищи, я могу сказать следующее.
К сожалению, рыба тухнет с головы.
И без всякого сомнения, все эти люди, белозерстов и шпигель,
чувствовали себя абсолютно безнаказанно,
ровно по той причине,
делились в том числе там, да, там как-то с какими-то силовиками, которые им давали сигналы ходить.
А потом какие-то другие силовики пришли и задержали.
И смысл... И сейчас, господин...
И смысл того, что вам не угодишь.
Когда они борются с коррупцией...
Плохо.
Борются с коррупцией.
500 чиновников за год посадили.
2 тысячи уголовных дел тоже плохо.
Борис Борисович, один давал 20 миллионов.
Да.
Это на выборы. На больницу.
Борис Борисович, на больницу. А вот бралуных уже?
На выборы.
Не на больницу, а на выборы.
Я сам находился в этой ситуации.
Я сам брал или я сам давал?
Я сам в такой ситуации оказался.
Борис Борисович, не боится.
У него за давностью лет 70-х.
Я с 2003 года в Кимбрастел.
Не занимаю никакой должности для судов.
И как в церкви это пожертвование, да?
Давно.
И церкви, синагоги и кому надо.
Что происходит по жизни, ситуация простая.
Когда объявляется какое-то стихийное бедствие, например,
выборы губернатора, начинают собирать коммерсантов
и говорить, вы знаете, нам нужно избираться.
Поэтому давайте деньги, и я собирал, и меня собирали.
Я что там-то там.
Выделили?
Вы собирали телефон деньги?
Дальше послушайте, дорогие.
По меньшей мере три.
По меньшей, я взяток не брал, я брал на выборы, включительно.
На фига неврологический диспансер.
Нет, нет, нет, я занимался не диспансерами, а выборами.
Я занимался выборами.
Так вот, по меньшей мере три.
А вы подоплотник платили с ваших?
Недопосаженный губернатор по меньшей мере три,
кроме Биолазерства.
Прямо на суде рассказывали, что они деньги собирали
на выборы единой России.
Когда фургал осажают, это вы говорите, что позиции борются.
Когда единоросы поймали, это вы говорите, что система гнилая.
У Люкаева тоже непонятно, за что посадить.
Белых вашего друга тоже непонятно, за что посадить.
Все представляют разные политические силы.
Борьба с коррупцией начинается не с того, что вы берете вот так человека, вы дергиваете,
который был уверен, что он стоит в строю Лаилен системе.
Он только что со свистом выиграл выбор.
В общем, коробца порится снять.
Она с другого начинается.
Она начинает с того, дорогие борцы с коррупцией, ФСБ, МВД и все остальные,
что вы сами перестаёте крышевать бит.
Ну и они там где-то, они меня слышат.
Господу Богу, обращайте.
У нас крыши только хорошо.
Я только последнее скажу, дорогие товарищи силовики,
но невозможно победить коррупцией, если ты сам коррупционер.
Как это так сказать?
Наша крыша не течёт.
Я хочу сказать очень важную вещь.
Давайте так, вот если отмотать еще десять лет назад по поводу нашей журналистики, мы снимали всякие какую-то мелочь пузатую.
И вот когда все-таки времена меняется, я думаю позиция президента и силовый структур тоже меняется с приходом нового поколения оперативников,
ребят, которые получили хорошее образование и так далее, меняется все-таки силовой блок.
И то, что сейчас уголобные дела начались в отношении первых лиц, губернаторов, хорошо, потому что мне раньше приходилось снимать
приходилось снимать какие-то мелочи в пузах, вы понимаете?
А сейчас есть губернаторы, есть люди.
Министры.
Министр, в котором мы снимаем.
Слушайте, ваш друг Никита Белых мы приехали в колонию.
Вот в скопине там, где у скопинских маньяк, в Рязане.
Наконец-таки согласился работать, переехал в барак.
1200 человек узнали, что ваш друг находится в колонии.
А до этого он сидел.
Где? Где сидел? Библиотеки. Что там ел? Бил.
Кофе, чай. Наслаждался жизнью. Курил сигары.
Потом все поменялся. Курил сигары.
Сигары. Да. Сигары.
Выту, курил сигары.
Так. Товарищ руководство, в СИН разберитесь, пожалуйста.
Почему у вас заключенная в эту сигару курит?
Он... Так. Разобрался? Да нет. В СИН разобрался.
Белых с нами выйдет разобраться.
Все куда? Разобрались.
Его в 5 утра, во время проверки, все изъяли и перевели в отряд.
Теперь Никита Белый ходит на завод.
У него там трикотажная фабрика.
что он делает, он собирает красные, мягкие сердца, ватт
вставляет, набивает эти игрушки, идут потом в торговые
центры.
Да, да, да.
И там рядом с ним сидят некоторые убийцы и так далее, маньяки
и Никита Белых.
Вот его место, пусть отбывает наказание танков.
Нащем разница между Белых и Белозерцовым или Белым.
В чем?
В чем?
Белых не нашли ничего такого, ни денег, ни часов, ни
оружия.
Что можно было поражать.
У белых толпу все было написано, кто он такой.
А по поводу Шпигеля, коротко.
Шпигель всегда проходил в оперативных документах Рубопа,
РПД еще.
Он был...
И был сенатор.
И был сенатор.
Но тогда...
И стал сенатор после Круксонов стандалом.
Шпигель проходил по криминальным всем сводкам.
И к нему было очень много вопросов.
Другое дело, что сейчас в отношении Шпигели там 20 миллионов им передал.
И понятно дело, что он начал сотрудничать со следствием.
Там, конечно, не 20 миллионов, а может быть 40 миллиардов.
200 миллиардов.
потому что машины, дома и так далее. Это все мелочь.
Сейчас потом скроется. Все, что там было у них с спигелем.
Шпигеля только, конечно, больной человек.
Я считаю, больных людей по экономическим преступлениям в таком ситуации,
чтобы дело довести до суда, и вынести приговор,
нужно все-таки поместить в больницу.
Это видно, что больной человек, и, конечно, тут надо следствию
немножко как-то поменять, может быть, отношение главному свидетелю
этого уголовного дела и поместить его в больницу.
Потому что по экономическим преступлениям достаточно...
Да он уже в больнице.
В больнице, да, ну может быть еще раз, матросская тишина в больнице.
И может поместить его в больницу там, где ему окажут помощь.
И его за ним нет.
В Израиле?
Нет, нет, причем в московскую больницу.
Он в Израиле лечил?
Да, да, просто меру пресечения или того, чтобы человека сохранить для того,
чтобы он дожил до окончания именно следствий и судебного процента.
И вообще рассказал, как у него дела, потому что есть ему,
а ком рассказать судя по всему.
Поэтому, да, шпингерам нужно сейчас спасти
для того, чтобы в отношении губернатора Жулика
вынесли приговор.
А то, что даже хранение оружия и ружья
там-то патроны, и так уже будет
уже незаконное хранение боеприпасов, то есть
в принципе наш губернатор ничем не отличается
от нашего оружейного баронного насколья.
Да за азот лишь, какой анонизм уже надо посадить.
Да, оружие очень много, конечно,
за оружием будет более много.
В книгах коллекционная, редкая,
патронная переплётия.
Это ружье, но ты же можешь, ну и все, подарите мне ружье. Вот Михайлович, помруйте подарите оружие. Он скажет, а где разрешение?
Он законопослушный человек, депутат понимает, что пахнет керосином, поэтому все подарки нужно получать с разрешением.
Депутат вообще не может подарки принимать совершенно определенные суммы.
Порвернемся.
Порвернемся.
От этого грузит.
Вернуться. Их сгубила жадность и нахвость. Встречаемся здесь в восемь вечера на канале Россия.
встречаются два друга один другом рассказывает вот купил дачу для
отдыха ну и как отдыхаешь отдыхаю когда на дачу не ежу старый такой советский
анекдот это более знакомая на самом деле для многих дачников истории потому
что 600 так это какое поле чудес где нужно пахать как папа карма чтобы по
осени собрать хоть что ни хоть какой-нибудь выражает и здесь главное не
не ошибятся с выбором семян, саженцев, мошенники уже открыли свой новый сезон.
Вот два месяца, как я посеяла эту бигонию.
Посмотрим результат. Результат ноль.
Появились почки и, ближе, в середине лето, она полностью засохла, испортилась.
Обещали золотые горы, но получились сухие ветки.
Каждый день мне приходят такие сообщения, здравствуйте, купила, но не у вас сразу оговорка.
Вишню, грушу, яблоню можно подставить любое название, а в конечном итоге вырос карагач, тополь, сирень, что угодно, это сплоше рядом, это просто бичи.
Половина семяной 80% саженцев, которые сейчас продаются в России, в подделке мошенники зарабатывают на этом около 60 миллиардов рублей в год.
усилий особых прикладывать не надо, просто наштамповать в яркий пакетик, какой пирог с красивыми,
но зачастую выдуманными названиями сортов кустарников и деревьев. Например, шпинат Малина,
очень известная такая подделка, что такое шпинат Малина, но если вы посмотрите рекламу, то это
совершенно божественная ягода, вкусная и так далее. На самом деле в Сарнях семейство Маривы,
которая растет на помойках, есть даже фирмы, которые специализируются на таких псевдонавинках,
которых не существует в природе.
В России с просто рассаду стабильной датчниками
себя считают 60 миллионов человек, почти половина населения страны.
А где дача Тамая Город, традиционным летним трудом
в свое время занимался даже Путин.
Я сам был Городником.
Вы говорите, в случае моего родителя, мы занимались актемом.
У меня родители в свое время активно работали на одном из таких подобных участков.
Сами горбатели с утра до ночи меня заставляли.
Так что это я очень хорошо знаю, что это такое.
Шесть соток, как правило, давали в прежние времена,
потом правда и 9, и 12, но как ни странно, может быть,
кому-то эти цифры неизвестны, 90% картофеля, которые производятся
в стране, производятся на этих садоводческих приусаденных
участках, 90%, 80% овощей, 60% фруктов.
Это, конечно, невероятные цифры, но это факт.
Урожа из собственной грядки, это вкусно, полезно и, конечно, повод для гордости любого садовода-любителя,
кроме того, экономия семейного бюджета. На этом и играют мошенники, заманивая покупателей бросовыми ценами.
Кто же откажется от семян вирменной упаковки из рынка за 5 рублей, если в магазине они стоят 30?
Мы же для всего сада берем очень большой ассортимент и овощных культур и цветов.
И в общем-то, по нашим данным средний чек покупки семян
он колеблется от тысячи до полутора тысяч рублей.
Чаще всего, наверное, подвергаются подделки самые популярные культуры.
Это перец, это помидоры, это огурцы.
90% семян, это известные торговые марки на рынке, является подделкой.
Руки продавцам подделок развязал упадок внутреннего производства семянной саженцев.
В советские годы семеноводство и плодоводство поддерживались на государственном уровне.
Ученые создавали новые сорта эгибриды.
В каждом регионе открывались учебные опытные хозяйства, где растения испытывали.
С развалом союза финансирование прекратилось.
Плодоводство и питомниководство как утрасы, требующие длительных вложений большого периода выращивания.
Одно время пребывало в глубоком кризисе по объективным причинам.
Это 90-е годы, начало 2000-е, было сложное время.
и многие питомники действительно разорились, и свободное место, свободную нишу на рынке начали занимать
посадочным материалом, в том числе приезженном из-за границы, не всегда
высококачественным.
Семена в России сейчас везут в основном из Китая саженцы из Среднязии
насельско-казественных рынках, агородникам приходится верить продавцам на слово.
Документы на товар никто не показывает, потому что зачастую их просто нет.
Люди жалоб делают, она вымерзает, пропали.
Мы специально здесь климат другой, специально проявка делала на шиповник.
Проявка врачом здесь, в Абаровске.
Акуст привезён в Узбекистане.
То, что купленные с рук семена могут просто не прорасти, это ещё полбеды.
Высаживая на участке такие ненадёжные растения,
садоводы рискуют заразить то, что давно и успешно приносит плоды.
Если посадочный материал не соответствует качеству, то от этого страдает уражение.
Проверенные семена могут внести разных предителей карантинных, болезни.
Вместе с плодовыми и ягодными культурами в нашу страну
могут поставляться по меньшей мере 50 видов карантинных объектов.
Например, только в посадочном материале того же винограда
особо опасными могут являться 24 карантинных организма,
в которой мы иногда выявляем в поступающей продукции.
Такая продукция подлежит либо уничтожению, либо
возврата в страну, из которой она поступила.
Рассчитывают мошенники на то, что никто возвращать
не качественный товар и жаловаться не побежит.
Ведь пока не соберешь урожа или хотя бы не дождешься
всходов, понять, что купил практически невозможно.
Никто не смотрит на всхожество, сегодня такого контроля
практически не существует, то есть хвостназор был
лишён части контроля в этом отношении. К сожалению, здесь зачастую мы видим спекуляцию,
подтасовку. Тогда, когда уже на территории страны реализуются семена или саженцы тех или
иных растений, либо они не качественные, либо они заражённые. Обман покупательный сегодня
происходит в спушке рядом. Какой дачник не мечтал не только клубник у собственной грядки есть,
Но и грибы прямо у забора собирать. Причем благородные, белые подберезовики, под осиновики.
И тут продавцы поддельных семян тоже времени зря не теряют.
Вы никогда дикие грибы не на даче, ни в комнате, нигде.
Это не было бы не вырастить для вращения грибов,
вернее для того, чтобы они росли, для диких грибов нужны дикие условия.
Поэтому это тоже является обманом, в таких пакетиках вряд ли находятся живыми целей, там, скорее всего, просто какая-то труха.
Западные санкции подтолкнули нашу страну к импорту замещению.
И сейчас в России, как некогда в Советском Союзе, снова заработала научно-техническая программа развития сельского хозяйства.
По последнему совещанию президента с главой Минсельхоза-Патрушевым, дачник
команды должна заметно облегчить жизнь.
По фруктам и ягодам тоже отдельную работу ведем, вы давали поручение, и мы разработали
дорожную карту, в соответствии с ней двигаемся, и к ориентировавшися от процентов тоже придем.
Несколько уровней.
Самые надо за головой помогать.
Да.
По семенам.
Соженцы это отдельно.
Каждый дачник знает, выростить сад – дело не быстрая, что уж говорите о возрастении садоводства в целой стране.
Так что пока российским огородникам-любителям остаётся ждать качественного российского товара и не гоняться за дешевизной.
Круто, конечно. 60 миллиардов рублей, оказывается, мошенники зарабатывают на семенах поддельных. С ума с этим.
Ну, неплохо. Неплохо живут, видимо, да.
как шпигель примерно даже лучше вы знаете вообще надо признать что
наверное мы живем век подделок и вообще к этому нужно относиться на как ну к некой
такой опасности которая может потерять неугодно подделывают сигареты водку
лекарства я честно говоря даже не думал вот не хочу обманывать что подделывают и семена
Но, а на самом деле, все это одна...
А между прочим, очень серьезный вопрос.
Конечно, нет.
А с кем судиться, а куда жаловаться?
Вырастет через через год?
Нет, ужаловаться, если взойдет.
Естественно, своему депутату.
Безвишнему вырастет крокодил.
Сам одно из самых защищенных мест в мире,
на Шпицберге, не как раз, это хранилищ семян.
Конечно.
Тот случай, если не Дайбоху, кто-то такое...
Да, немоверное, так сказать, произойдет с нашим миром,
то вот, значит, для потомков эти семена станции.
И на самом деле опасность теорийские, которая в том числе носит стратегическую угрозу для безопасства государства,
об этом уже много было сказано.
Ну, мы прошли соток, давайте все. Сейчас все на даче поедут.
Очень взаимосвязные вещи, очень взаимосвязные вещи, и семена это как раз...
У вас вообще огород есть?
Как раз конечно есть.
А что вы говорите?
А маленькая дача депутата?
Да, мама там с утра, ну в общем, это как у всех вы...
Может, что у вас растет Миколги?
Может быть даже...
А растет что скажет?
Но традиционно растет, а клубника растет, а огурцы-помидоры растут.
Раньше яблони были, но сейчас так...
Картошки устанавливаются?
Нет, картошки нет.
Знаешь, я что хочу сказать?
Про цену. Здесь было сказано, что давайте не будем экономить.
Я на собственном опыте сталкивался.
Я приобретал цветы, тюльпаны и так далее.
И хочу вам сказать, что если ты их покупаешь за дорого,
то это не является никакой гарантией того, что они выросли.
Выворачиваете телефон?
Да, поэтому я, так сказать, не могу соревноваться с Голландией,
но, так сказать, мы ездим там, вот какие-то эти рынки, что-то приобретаем,
так сказать, для себя красиво же.
Вот, я про что говорю?
Про то же гарантии, конечно, цена в том-то все и дело.
Да, потому что куплю подороже.
Я вот на это повторюсь сам с этим стал.
Покупаешь подороже, а там вот такая казюлька какая-то, воросает в няте унизительно, унизительно, в няте, я говорю о цветах, а если бы я рассчитывал, что это будут продукты питания, в няте, заготавливал бы на зимний период, так это вообще не было бы крах, крах, где у меня как-то, не растут, не растут, на чем говорится, именно по тени, дорогой, тем более, как-то, если выращивать, то тогда, наверное, агаву, да, которому можно работать, и сделать из нее тыфил, просто оттуда, как-то, я никакой,
Так что, ближе к народу будет какая-то килограмма.
Как вы далеке от народа, господа?
Значит, алои — это же не кактус.
Или что вы скажете?
Алои, я помню, их выжимали.
Вы путаете?
Алои — это разное вещество.
Это жирные и листочки.
Нет, алои — это не кактус.
Алои растет в горшке.
Из алои три килограмма не делают.
Нет, нет, не делают капля в нос.
Не пытайтесь.
Как решить?
В самом деле это очень большая проблема.
Когда замещают симпортозамещение,
материал, то есть семена, составляет в некоторых направлениях импортные более 50 процентов. 50-60 в сахарной
свекле 98 процентов. Это импортный материал. Китайские. Российская федерация, кстати говоря, кому
интересно, подсобная домохозяйств, то есть как бы у людей в целом ряде направлений выращивается
значительная часть нашего продовольствия. Например, свинина, если кому-то интересно. Например,
плодовачная продукция, что из китайской здесь не растет. Проблема заключается в следующем.
Смотрите, самоважно это в сходность. Это показатель, который показывает, то есть,
процентно соотношение выявляется. У нас средний размер сортов. Среднее продолжение сортов,
то есть, как бы возраст сортов, примерно 20-10 лет, а в мире они обновляются практически каждый
год. У нас проблемом в селекции заключается. Вот в этой части она больше всего просела в 90-е
годы и без нее мы далеко не уплывем 25 процентов стоимости в себе стоимости производства например
чем там в нем пшена это соответственно семеной материал это наша самая слабая часть вообще в
пк это наша самая слабая забыли вот сейчас специально создаются эти центры в не вкладываются
колоссальные денежные средства астралия астралия это сухой континент в принципе они сейчас
становятся одними стопов сельском хозяйстве за счет семенового материала дождить там палку
в Австралии она проросла?
Вообще-то в Австралии это очень засушенный континент.
Это очень засушенный континент.
На самом деле, от этого зависит очень много ставча.
И последний еще важный вопрос, он заключается в следующем.
Если сейчас мы потеряем
эту продовольству составляющую,
например, даже в домохозяйствах,
то есть у людей, они, значит,
продадут меньше, это будет дефицит.
Если мы не хотим увидеть цены на 10-15 процентов дороже
в плодовочной продукции,
мы должны всячески создавать систему.
Надо выращивать дома кардинал.
Надо создавать системы, верификацию, то есть подтверждение подлинности, семян.
Чтобы человек не сталкивался с этим, сейчас существуют различные споседи.
Так это еще наценка?
Нет, не обязательно.
Ну как нет?
Товременный канал...
Телегаист наценка.
Нет.
Социзная марка наценка.
Нет, это по-другому.
Современный канал коммуникации позволяет напрямую покупать у производителя.
Вам просто могут приводить и семена.
Давайте к дачам.
Давайте.
Давайте.
Кто дачный?
Надеюсь, кто дачный.
Борис Борис, точно.
Постав по этой части в моей жизни было, у меня такая теплица хорошая, на ближней даче огромная, хорошая.
Я посеял перец, а взошла конопля, я не сразу это заметил.
А где дача?
5 лет.
Отрисовка, отрисовка.
Честно говоря, я грибы и маки уже и не стал сеять.
Да вы так полицейским сказали, когда они к вам приехали.
А перец это похоже, если кто разбирается, выращивание коноплёй.
Но здесь собрались, так сказать.
Вам поверили в правоохранение?
Вы обрадовались, скажите?
Такой мы сюрприз.
На самом деле, да.
Я хочу сказать, что просто действительно у меня вся моя жизнь это дача.
Я уже лет 50, наверное, картошку сею там и собираю.
Последние годы под руководством.
И я могу сказать следующее.
Счастье, вот эти семена, это к счастью.
Это все-таки не лекарство и не детское питание.
Там прямой щерб.
Но мы выходим из положения очень просто.
Путём пропо ошибок.
Там у этого купили, у этого купили.
Мы просто нашли дилеров.
Ой, в смысле поставь всё.
Всё, всё, всё.
Опять дилеры.
Всё, всё.
Что выращиваете усилия?
Всё, сюжет будет права.
Можно посмотреть дюшер?
Я нашли ботовщиков, которые...
Он вообще же нашёл дилеры.
Один как-то с выращиванием.
Готовы?
Поплю.
Борис Борисович, к вам уже выехали.
Вверхтовые дилеры.
И давность лет здесь не прокатится.
На даче уже всех положили.
Конечно, это самое главное.
Это криминальное направление давно уже стало.
Все овощные базы находятся под крышей преступной группировкой.
Москвы и регионов.
Вы серьезно, да?
Да.
Каждый год снимаем в Волгарадской области целый городок.
Китайские.
Там сверхрентабельность.
Такие такие.
В Волгарадской области.
В какой-нибудь другом.
Но это чистая правда, к сожалению.
Подгородный лож.
На лаждах производства криминальной продукции овощей и так далее.
Это мощные преступные группировки, которые организовывают эти полотнации.
Причем это под контролем находится в Силовиков и так далее.
Это целые большие города, где живут там две-три тысячи рабочих.
И занятая на производстве именно овощей.
Обащи все ядовитые, сколько раз проводили исследования,
они все перепичкино, все отравы, химикаты и так далее.
Но это все находится под контролем преступной группировки.
И шутить по поводу семена ха-ха-ха или кактус хихихи.
Это не правда.
В городе Санкт-Петербург, то есть в культурной столице.
Полиция штурмом взяла пять пор на студии, расположенных в разных частях города.
В претонах работали более 100 моделей от 18 до 30 лет,
но на рабочем месте удалось застать не всех.
Для штурма выбрали не самое удачное время, спецназ пришел бы чему-то днём.
Все, все точно как-то.
Ну еще о моделях, и Украина, наш любимая на этой неделе показала свои самые лучшие стороны,
лучшие в буквальном смысле этого слова, но сами посмотрите.
Так что теперь можно с уверенностью сказать, что Украина это не только родина горилки,
сала порща в некотором смысле, хотя тут споры до сих пор ведут сучей борщ,
но и самых горячих скортниц.
Почему молчит президент? Почему молчит МИД?
Граждане Украины на протяжении последних лет укрепляющие взаимоотношения нашей страны
с УАЭ, попали в беду.
Руководство страны обязано спасти украинских граждан,
почему не отправили до сих пор за ними самолет.
В Китае за собакой отправляли они, что хуже собаки, почему
до сих пор не организован фонд спасения и не объявлен
сбор средств на спасение украинских шлюх, посланец
мира из мусульманских за стенок.
Требует президента на очередном заседании СНБУ
поднять и обсудить данный вопрос.
Сенцова спасли, и эти ф**ки здесь спасем.
Мы своих не бросаем, разом до перемоги.
Благодаря украинским шлюхам она знает не только ближние
и Дальний Восток, а уже и весь мир говорит об Украине, как стране радости, любви и ярких впечатлений.
Раньше в космос ракеты запускали, теперь шлюх запускаем по всему миру.
Спасибо родителям за воспитание патриотических девочек.
Надо сказать, что всех участников головы фотосессии готовят к депортации на Украину.
Хозяин этого, с позволения сказать, Горема, Кивляне, Виталий Гречин, спонсор американского президента Обан.
Все самые лучшие кадры и восхитительные радости.
наше зрели смотреть видео с балкона гостиницы дуба и марина взрывают арабские
мераторы 17 молодых женщин с эффектными формами в прямом смысле слова смотрят
на мусульман с высока 20 этаж соблазняют своими телами арестованы в дуба и
в украине арестованы в дуба и украинских концов сегодня может посетить 11 наших
соотечественников которых и держали за то что они снимались голышом для
ролика на балконе одного из небоскребов все успели заснять очевидцы соседних
после этого всю съемочную группу завержала полиции за нарушение норм общественной морали
в итоге не 11 а 12 все с украинскими паспортами те кого полиция успела отловить на балконе когда
оскорбленные постояльцы из соседних апартаментов подали жалобу а скандально ролик уже разлетелся
по всем соцсетям то есть пять украинск спежали в отношении арестованных было возбуждено уголовное
и они были переданы в прокуратуру для дальнейшего судебного разбирательства.
Полиция Дубая предостерегает от такого неприемлемого поведения,
которое не отражает ценности и эти коэмератского общества.
Сколько всего человек было в номере неизвестно,
а на этих кадрах хорошо видно, как одна из женщин, тоже обнаженная,
но балкон выходить не решается.
Все остальные демонстрируют фотографу обнаженные пятые точки.
Полное Нью смазывают только тапочки на ногах у одной из раздеток модели.
«Мама, я в Дубае! Мама, я в Дубае! Мама, я в Дубае!»
За публичную демонстрацию обнажённого тела в Дубае грозит
от полугода до полутора лет тюрьмы.
Под арест попал и автор видео, российский бизнесмен Алексей
Концов.
Голым женщином он никакого отношения не имеет.
Просто решил выступить в качестве папарации, когда
заодно увидел такую картину.
Это распространение в парнографии, именно россиянин
концов, закачал материал в интернет, ему тоже грозит
от полутора лет тюрьмы и штраф в десять миллионов
рублей.
Именно лица украинских моделей расходятся по мировым
таблоидам.
Одну за одной их находят в соцсетях, их записи до сих
пор открыты.
Там поездки на рыблюдах, море, солнце.
Разбудите меня, пишет одна из девчата.
Вот они, ставшие теперь знаменитыми украинские
женщины.
Посредственно перед фотосессией одежду снять еще не успели.
Большинство числятся моделями в украинском подразделении
журнала Playboy.
По сути, просто испортницы, которые ездят по миру и
предлагают в себя в качестве спутниц на вечер.
Настя, расскажу просто какую-то фу**ку.
Ничего, сидим и убьем пиво за поценежное золото.
Хочешь кокса?
Интент в договор не входил. Сообщает в собственных сторис
одна из женщин легкого поведения по имени Лера.
У каждой, говорит, высшее образование, приехали отдохнуть.
Объясню сразу всем. Девушки поехали группами векент.
Никто не лезет в *** такими группами, это бред.
С ними поехал фотограф и организатор этой вечеринки.
Да, они все согласно сниматься не больше.
Украинский горем в умираты привез украинский же олигар.
Виталий Гречин устраивает секс-вечеринки для украинских политиков и депутатов.
Но в кризис поехал на заработки в богатые страны.
На этих кадрах все тот же Гречин, в сопровождении большого количества женщин,
организовал секс-праздник в честь дня рождения в поезде.
Но Украине Гречина знают, как финансиста владельца яхты дорогих автомобилей.
Несколько лет назад Гречен даже спонсировал демократическую партию США.
Он действительно перечислил демократам порядка 75 тысяч долларов
и вплотную подобрался к бараку Абаме и Хиллари Клинтон.
Вы знаете, я участвовал в избрательной компании американской президента.
Конечно, были вооруженные множества грибовских звезд, множество политиков.
Но с американским президентом это супер история.
Я не знаю, я видела эти фотографии с улыбающимся и обнимающим тебя Бараком Абамы.
Как у вас кладутся отношения сейчас с человеком, которому ты помог победить?
Знаете, я не могу себя так близко к нему прибежать.
Тем не менее, каждые три месяца мы с ним видимся в кругу.
Называемого комитета советчиков демократической партии.
Очень умный человек.
В Амиратах сам Гречен тоже под статью не попал.
покинуть страну до того, как в номере появилась полиция.
Сейчас на связь ни с кем не выходит. Возможно, набирает
себе новых эскортниц. Судя по видеоочетам с вечеринок
недостатка. В раскрепощенных женщинах у бизнесмена не
было никогда.
По словам старых украинских знакомых Гречина, когда-то
Он был женат и до сих пор по выходным навещает сына-подростка, а сейчас с ним вместе постоянно живут две-три женщины.
Фотограф, который работал на олигарха, уверяет, что гречен просто страшно боится одиночество, потому и устраивает эти безумные вечеринки.
Мы что-то обсуждать?
После рекламы еще интересней.
60 минут.
Третья волна коронавируса в России не будет, если мы
продолжим соблюдать все меры профилактики, говорят
в Роспотребназоре, зато большинство других стран накрыло
уже даже не волна, а третьи цунами.
На сегодняшний день в мире запиксировано почти 3 миллиона
смертей от ковида, приболели 108 миллионов человек, но как
оказывается, справится с болезнью полбеды. Нужно пережить пост ковидный синдром.
Кашель вот уже спустя год. У меня остался до сих пор сильная отдышка при физических нагрузках. При
ходиве пешком, кашель по ночам. Слух у меня были проблемы во время ковиды, потом немного дальше они
меня продолжались, но слух более-менее сейчас нормальный.
А волосы выпадали именно после ковида, и по сей день выпадают.
Повышение давления резко, повышение пульса, очень плохое состояние,
панические атаки, которые вот снимались только приездами скорой.
Страшен коронавирус как его последствия.
Пост-ковидный синдром может появиться спустя недели после выписки
и не зависит от того, в какой форме протекало заболевание.
Даже у тех, кто только сдав тест, узнал, что переболел,
развиваются нарушения дыхательной,
сердечно-состудистой пищеварительной нервной систем.
А также серьезные, порой необратимые, психиатрические отклонения.
Если симптомы заболевания продолжаются в больше трех месяцев,
то это вы считается пост-кавит, либо хронический кавит,
как сейчас пытаются характеризовать те проявления, которые возникают уже после того, как пациент либо выписался из стационара,
либо уже вышел на работу или по крайней мере пытается это сделать.
Ключевое слово пытается. Повышенная утомляемость, а порой просто мучительное бессилие преследует многих пациентов,
в которой, казалось бы, болезнь уже победили.
Нередко это сопровождается в тихе кардии и затруднённом
дыханиям, даже если вирус почти не повредил ваши лёгкие.
Вечили от остыни, которые было то, что я не мог не встать,
не сесть.
У меня была проблема даже поднять кружку.
Вот, к примеру, сегодня я смог с водиток и до больницы
и пару магазинов зайти, и всё.
Я упал и пролежу так до чего-то утра.
Пациент обессилен, у него абсолютно нет сил ни на что наведения того привычного образа жизни,
который он вёл до того, как развилась эта тяжёлая опасная инфекция. Это общий для всех септан.
Болезненную слабость, поначалу, можно перепутать с ещё одним пусковидным симптомом.
Коронавирус поражает нервное окончание. В итоге, может казаться, что руки и ноги просто отказывают.
Это нарушение двигательной функции верхних и нежных конечностей. Это нарушение чувствительности.
ноги могут там или руки все время мерзнуть, ощущения мурашек полузающих по телу. Где-то
выпадение чувствительность, то есть пациент не чувствует ни холодного, ни горячего. Пациенты
плохо ходят, плохо двигаются, не могут иногда держать ложку. Некоторые уже переболевшие пациенты еще
долго продолжают жаловаться на повышенную температуру. 37-37,5 градусов тела. Порой температура
может подскакивать до 39, другой нередкий симптом головокружения, но поскольку коронавирус
в первую очередь бьет полегким, чаще всего и постковидные проблемы связаны именно с ними,
а тышка после небольших нагрузок – это далеко не самое страшное. Я лежала в больнице, принимала
гормональную терапию, очень плохо спала по ночам, исключила полностью какие-либо физические
нагрузки, потому что совершенно не могла дышать. И вот в стечении всех этих обстоятельств сменила
место жительства сейчас временно или пока не понимаю, на измазковый носочек, потому что врачи
настоятельно рекомендовали просто уезжать, потому что в мороза было невозможно выходить в общую на улицу.
Сна из проблемы у тех, кто опять же провел, например, длительное время в реанимации,
это зависимость от кислорода.
То есть они, по идее, должны научиться заново дышать.
То есть тот дыхательный объем, который у них длительное время
был снижен в условиях тационара,
привел тому, что участие в дыхании
начало принимать вспомогательная мускулатура.
На поддержание жизненно важных функций
при заражении коронавирусом уходят все силы организма, как результат страдают,
а после с трудом восстанавливаются второстепенные функции.
Волосы выпадали именно после ковида, и по сей день выпадают. Я пил курс витаминов,
чтобы как-то восстановить волосы. Не то что волосы у меня, я даже замечал,
что зубы начинают шататься, либо какие-то деформации происходят.
Большинство заваливших ковидом даже в легкой форме в первую очередь замечают потерю вкуса и обоняния.
Если вирус не опустился сразу в легкие, он может вызвать еще и насморк, при котором закладывают уши.
Все эти симптомы бывают и при обычной респираторной инфекции, но при ковиде насморк проходит, а остальные проблемы останутся.
Довольно долго могут иметь проблемы с обонянием и со вкусом.
Это заболевание чуть больше года существует.
У нас есть пациенты, которые страдают этой проблемой уже где-то месяц в 8-10.
У меня был шум бушах сильный, который со временем прошел.
Запахи тоже я чувствую, хотя искажённые иногда бывают такие запахи.
Гарри в основном появляются такие как галлюцинации.
Галлюцинации могут быть и одним из психических последствий ковида.
По данным британских ученых, треть пациентов в течение полугода после выздоровления
сталкиваются с психиатрическими или неврологическими диагнозами.
Частично это связано со вторичными факторами пандемии, стрессом,
одиночеством, потерей работы, но спровоцировать проблемы с головой
В головой может и непосредственно вирус.
Сам по себе коронавирус вызывает воспаление тканей.
При этом мы знаем, что многие расстройства психики связаны с воспалением тканей мозга.
Так что вполне реалистично, что вызывающее воспаление вирус
может провоцировать развитие подобных расстройств участий пациентов.
Симптомы могут быть галлюцинации или беспричиной страх.
Некоторые начинают бояться замкнутого пространства в гараже или в доме.
тревожность это вершина айсберга по подсчетам британцев у 7% переживших тяжелую форму кавида развился
инсульт а у 2% выявлена деменция но даже такие казалось бы не самые страшные расстройства как
например депрессия могут провести к трагедии сша зафиксирован случай когда мужчина покончил
с собой через несколько дней после выпуски из больницы психиатрическим проявлением коронавируса
Американские врачи дожидали название.
Если бы я знала о ковид психозе до прошлого воскресенья, я бы не спускалась в мужа глаз.
Это было нечто, что просто поглотила его разу.
Он был в панике, у него была паранойа, ему было страшно.
Бред.
Введение, спутанность, сознание и просто неспособность трезво мысли часто бывают при очень высокой температуре.
Похожее состояние может появляться и после ковида.
Никто вам пока не расскажет. Навсегда это или не навсегда. Конечно, если образуется большой процент фиброзы легких, конечно это навсегда, это процесс необратимый.
А вот что касается желудочно-кишечных проявлений, поле на аэропатии, очень короткий срок наблюдений.
Давайте пока преждевременно говорите какой-то длительности и уж тем более постоянности этих процессов.
Ну, в общем, для тех, кто еще не перевалил и не успел привиться, необходимость вакцинации, как мне кажется, чрезвычайно, чрезвычайно очевидно.
Сейчас смотрите Вести, это была программа 60 минут.
Всего доброго, до свидания, пока.
Спасибо большое.
