60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Всем привет!
Новый газовый рекорд установлен в Европе. Одна тысяча тридцать долларов за одну тысячу кубометра.
И такую отметку цена на газ пробивает впервые в истории человечества.
Почти ценхронно цена на нефть подскочила уже до восьмидесяти одного доллара за баррель.
в Англии драки на заправках за бензин. Посмотрите на эти кадры. Ход идут ножи,
а ведь это еще даже не наступило зима. Никакой танкер не перекрывал
Союзский канал. Более того, еще даже не началась очередная война в Проситском
заливе, но виновата во всем, разумеется, Москва. А теперь еще и Газпром.
И в Энгре, Будапешт вероломно подписал контракт с Газпромом на транспортировку
у российского газа в обход Украины, лишил Киев транзита, как минимум, на 15 лет.
Украинский мид бьет во все абсолютно колокола, а его глава Кулеба вызвал на разговор
венгерского посла и перешел уже к откровенным угрозам.
Завел, что Украина ответит на дерзость Будапешты со стороны Киева не будет ни жалости, ни сочувствий,
Это цитата. То есть начнут АТО против венгров в Закарпатье?
Вопрос риторический, но от Украины сейчас можно в самом деле ждать чего угодно.
Задлинный язык к улебу сегодня публично.
Поймал главомит венгрии Сиарта, вызвал на ковер украинского посла
и устроил ему разнос.
А ведь это еще даже не заработал наш с вами Северный поток 2
и другие европейские страны вслед за венгрии не начали покупать газ в обход Украины.
Что прямо сейчас происходит в Европе?
Спойлер? Кошмар происходит. Смотрите.
Из-за энергетического кризиса цена на бензин и газ достигли наивысшей отметки за последние три года.
Цена на нефть американских марок растут пятый день подряд.
Цена на нефть марки Brent приближается к отметке 80 долларов за баррель.
Цена же на природный газ выросла только за последний день на 7% и на 50% в этом квартале.
Откуда не посмотреть сверху? Или с земли? Четвёртый день подряд, очереди просто огромные, а люди в них сыты по горло.
Последние два дня, мотаясь по городу, чтобы заправиться и элементарно иметь возможность добраться до дома,
мне даже пришлось взять отгул, и, похоже, я и завтра не попаду на работу, если не заправлюсь.
Малва разнесла, и сегодня эта заправка стала палочкой вручалочкой для жителей этого района.
Здесь всё-таки появилось топливо, хоть и не на всех колонках.
Дизель, впрочем, по-прежнему нет.
И вы сами можете увидеть, какой из-за этого начался бардак.
Длиннюю очередь выстрелилась в одну сторону, а также в другую.
Какими будут следующие шаги России?
Давление растёт.
Понятно, что Россия нужно заполнить свои хранилищи.
Когда мы услышим от Москвы, что она готова увеличить объёмы поставок,
неужели лишь после того, как северный поток два сертифицируют?
Думаю, что так всё и будет.
Прямо сейчас русские особо не комментируют ситуацию. Разумеется, внутренняя снабжение для них очень важно.
Но если рассматривать политический аспект, то, конечно же, они будут ждать до тех пор, пока Северный Поток-2 не запустят.
С подобной ситуацией мы столкнулись уже после того, как Северный Поток-2 достроили.
Россия ждет, когда газопровод пройдет в сертификацию, чтобы его можно было ввести в эксплуатацию.
В Кремле заявили, что цены на газ в Европе снизятся, если Северный Поток-2 заработает прямо сейчас.
Поэтому встает вопрос, использует ли Россия эту ситуацию
в геополитическом контексте, чтобы напомнить в Европе,
насколько газ и северный поток два важны, и, похоже,
именно так дела и обстоят.
«А помнишь, с каким восторгом, с какими надеждами
украинцы ждали развала Россия, обзывали нас с вами
страной бензоколонкой, в Торе американца, мы обнадеживали
своих граждан, что нужно еще чуточку потерпеть
Россия от эффективных санкций западных партнёров развалится, самоликвидируется и останется от неё несколько государств.
От Досткей, его разумеется, и Крым, и Таганрок, и даже Кубань.
Никто не будет покупать у России не только газ, но и нефть.
Потому что весь мир с Украиной, говорили они, но как обычно, что-то пошло не так.
И Запад теперь выстраивается в очередь, чтобы успеть заключить с госпромом выгодные контракты.
Вашингтон. Прямо сейчас. Увы занят. Совсем другими делами не Украины разбираются с Китаем и последствиями выхода из Афганистана, а еще проблемами с вакцинацией.
Байден, кажется, окончательно впал в моразм. Ну или впал в детство.
Публично сделал себе третью прививку от COVID-19, в этом смысле он молодец,
а потом заявил, что оказывается, считать себя теперь стариком.
Так и сказал, что он еще ого-го, и выглядит максимум на 65.
Я просто напомню, что в ноябре старине Джо скукнет уже 79.
Я знаю, что я выгляжу так, что мне 65 не Дашину, мне за 65.
Хотелось бы, но далеко за 65.
Поэтому я делаю третью прививку.
Третья доза вакцины — это важно.
Самое важное — вакцинировать, как можно больше людей.
Большинство американцев поступают правильно.
Более 77% взрослых получили по крайней мере одну дозу.
23% не сделали ни одного укола.
Меньшество наносит большой ущерб всей стране.
Это пандемия невакцинированных.
не сделают третий укол прямо здесь.
Господин президент, у вас были побочные эффекты после второго укола?
Нет, не было, не после первого, не после второго, слава Богу, не думаю, что будут и в этот раз.
в этот раз.
Американский президент действительно молодец, но если бы делал он все это от души,
то российскую делегацию наверняка бы пустили в пассе.
А что сказали в пассе? Нет, мы не будем признавать спутникви.
То есть мы будем болеть и не будем поставлять российскую вакцину,
вакцина, потому что она российская. Байден, это уже совсем другие новости, таки поставил на место
Макрона, который попытался устроить бунт. Французский президент, которого швырнули яйцом, сдался.
И сегодня объявил о том, что возвращает своего послава в Вашингтон. На родине Макрона официально
считают недопрезидентом и слабоком. Вот такой плакат появился сегодня утром во французском
департаменте ВАР. На этот раз Макрон в трусах с карманом, известных под названием Кингуро.
На строительство атомных подлодок для Австралии вызвало гнев еще и Китая, в Поднебесной даже
заговорили о готовности первыми нанести ядерный удар по агрессивно действующей Америки.
Этим моментом, видимо, и воспользовался Будапешт.
Венгрия заключилась с Газпромом долгосрочный контракт
на поставку газа, причем в обход Украины.
В соответствии с соглашением Газпром будет поставлять Венгрию
четыре с половиной миллиарда кубометров газа ежедневно
по двум маршрутам три с половиной миллиарда кубометров
через Сербию, по турецкому потоку.
Еще один миллиард кубометров через Австрию.
В Киеве новость вызвала русофобскую истерику.
Орбана записали в агенты Кремля.
Кремля, по сей сегодня утром раздавали вот такие футболки.
Смотрите, на них написано меньше российского газа.
Футболки авторства украинского депутата Гончаренко,
Трикаташун привез с собой аж из Киева,
чтобы вручить его делегация из России.
Но об этом я уже сообщала, делегация не приехала из-за не признания
российской вакцины.
В общем, Алексей опять в дураках, футболку он может подарить, например, к господину Карамурзе.
Тот написал злобный пост с требованием не признать наши выборы.
Это то, что прямо сейчас творится Европарламент.
Ну и прогас любопытно. Смотрите.
Дипломатический скандал Вен Гре подписал о долгосрочный контракт с Россией на поставку газа в обход Украины.
Это возмутило украинский мит. Дипломаты обратились к Еврокомиссии, чтобы там дали оценку новому договору
и соответствию европейскому энергетическому законодательству.
Мы осматриваем это решение как политический шаг по благо Гремля и вовред национальным интересам Украины и Украина-Венгерским отношениям.
С 1 октября Венгрия начнет получать российский газ по турецкому потоку через Австрию и Сербию.
Газпром будет поставлять Будапешту 4,5 миллиарда кубометров топливых год на протяжении 15 лет.
Но Украине соглашения восприняли как удар в спину.
Есть страна Венгрия, которая член ЕС и член НАТО, при этом имеет особое отношение с Россией.
И она нанесла удар по украинским венгерским отношениям,
исключив украинский газопровод и схема поставок газа из России.
Это удар, и мы будем отвечать на него соответственно.
Потому что тут не место какому-либо, к сожалению, сочувствию.
Украинскую реакцию на контракт министра иностранных
дел Венгрии Си Ярта уже назвал вмешательством
во внутренние дела государства документ, несмотря на угрозы
из Киева, вступит в силу 1 октября и, может быть, пересмотрен
лишь через 10 лет.
В Митвенгрии уже вызвали украинского послана Ковер,
но представитель пресс-служба оператора ГТС стоит на своем.
Действие Будапешта – часть провокации.
Сегодня жёданый.
Сегодня никто из покупающих газ в России фактически
не платит напрямую за эту услугу. За услугу транспортировки
через территорию Украины платит Газпром на автогазу.
Поэтому никаких претензий от наших европейских коллект
нам касательно цены транспортировки не может быть.
Во-вторых, Украина начала беспрецедентную программу
модернизации, которая как раз была спланирована.
Чтобы после 24 года на следующий регуляторный период
можно было пересмотреть тариф. Мы уверены, что мы
можем конкурировать со всеми обходными маршрутами.
Желание конкурировать за транзит российского газа
сочетаются у Киева с лютой ненавистью к нему.
Зеленский назвал наше топливо грязным,
порохоботка инчеренко развил эту мысль.
Российский газ еще и кровавый.
Я поднимаю тут тему пивничного потока 2.
Я поднимаю здесь тему северного потока 2
и того, что российский газ является грязным со всех точек зрения.
В точке зрения того, что от него финансируется война и убийства,
как на Украине, так и в Сирии, подрывы складов в Чехии,
новичок в Солсбире и так далее, так и с точки зрения
его опасности экологической, потому что Россия – это
крупнейший в мире производитель метана из-за грязнитель
метаном окружающей среды.
Метан – это газ, который рядом с углекислым газом
создаёт тот самый парняковый эффект и глобальное противление
и другие проблемы.
Россия – это 20% мировых выбросов метана.
Про это надо напомнить европейцам.
Они очень заботятся и волнуются вопросами экологии.
Поэтому необходимо и это использовать, чтобы донести
до них опасность российского газа.
Пока опасности ощущают лишь украинцы, причем рядовые,
а не те, что стандалят в пассе.
С 1 октября тарифы выросли на 40%.
Потребителям придется платить за кубометр топлива 31 гривна,
то есть 84 рубля.
Это в 10.
С лишним раз выше цены на газ в России.
Совсем недавно украинский премьер Шмегали обещал, что тарифы расти не будут.
Соврал.
На фоне тарифного геноциды, исполнительный директор нафтогаза Баттерландер заявил,
что добыча топлива обходится компанией в разы дешевле,
суммы, которые берут за него с украинцев.
Его слова немедленно опробергли, а самого топ-менеджера уволили.
Добыча газа стоит нам около одной гривны за кубический метр.
Мы продаем газ по 7 гривен за кубометр украинским домохозяйством и предприятиям.
Сейчас это будут использовать популисты из всех лагерей, что мол, наживаются на народном газе.
Правда, заключается в том, что нафтогаз систематически тратит больше реальных денег на добычу газа, чем получает от реализации газа.
Пытается правдать грабеж украинцев, глава нафтогаза Витренко по сути расписался в некомпетентности и признал абсолютную неэффективность компании.
Пример с Киева берёт и Варшава.
Польские русофобы готовы мёрзнуть и покупать дорогой
жиженый газ у Америки, лишь бы не иметь дело с Кремлём.
Слушай, уявни.
США не так давно призвали нас покупать у них газ СПГ,
на нашем терминале в Свиноусце.
Чтобы диверсифицировать поставки, уменьшить доминирование
России на европейском газовом рынке и так далее, и так далее.
За никуты.
Мы всегда покупаем газ у США, потому что это очень
долгосрочные контракты.
Это контракты на несколько десятков лет.
Мы очень этому рады, потому что для нас это действительно
диверсификация поставок, но мы полностью осознаем,
что означает Северный поток-2.
Северный поток-2 означает обход в центральной Европе.
Это угроза интереса в Украины, Словакии, Польша и других стран.
С российской трубой Украина планирует справиться с помощью
водорода зеленой энергетика, якобы позволят ей стать
энергетической сверхдержавой.
Россия окажется там, где сейчас находится Украина.
Через 15 лет не исключено, что транзита вообще не будет.
То есть, если уже сейчас отопление не только электричество,
а отопление в ЕС переводится на возобновляемые источники,
то Россия там вообще задница.
Видите? Ну и слава богу, но это другая история.
Благодаря водороду, зеленому водороду Украина для Германии
может стать тем, чем сейчас для Германии является Россия
в сфере газа.
Я тут остановлюсь, но на самом деле это исторический
шанс.
И очень важно этот исторический шанс не упустить в амплаке.
Я напомню, если мы с вами таки говорим про исторические
шансы, то Ангела Меркель, человек, куда более уважаемый
в мировом сообществе, чем товарищ Кулеба, утверждал,
что через 15 лет Германия откажется от поставок российского
газа, но потом что-то пошло не так, а тут еще как на зло
холодная зима. В общем, слушать кулебу с его водородами, которые должны оказаться в трубе,
не рекомендую. Еще несколько новостей прямо сейчас появились. Украина препятствует, оказывается,
мы и не знали проведению норманского формата до ухода Ангела Меркель об этом только что сообщил
песков. Россия не собирается использовать газ в качестве инструмента давления. Россия никогда
не использовала и не собирается использовать поставки газа в качестве оружия. Об этом тоже
сообщил песков. Ну да кто поверит Российской Федерации, если даже на полном серьезе поножовщину на
британских заправках записывают на счет Кремля. Давайте мы послушаем прессекретаря
российского президента. Насколько я понимаю, Роман Цемболюк, это тот единственный журналист,
который по каким-то невероятным причинам до сих пор работает в Москве,
украинский журналист задал ему вопрос. Почему я так возмущена Цемболюком? Потому что все
российские журналисты из кейва выгнаны слушаем чтобы вы ответили критикам москвы и кремля которые
говорят что раз венгля будет получать российский газ по маршруту значительно длиннее чем прямые
поставки через украину то это значит и заказывает тезис о том что россия и госпром используют голубого
топлива в качестве оружия для того, чтобы наказать
Украину?
Это не так, ответили бы мы этим товарищам.
Россия никогда не использовала, не использует и не имеет
виду использовать.
Россия использует голубое топливо исключительно
в своих интересах, в интересах народа нашей страны, для
увеличения благосостояния России, исключительно на
коммерческое основе и использование голубого топлива в этой
режиме также полностью соответствует интересам потребителей голубого топлива в Европе, а также
странам, которые предоставляют возможности транзита для голубого топлива в случае,
если этот транзит экономически выгоден и экономически целесообразен. В любом случае,
российская сторона была и остается абсолютным и непререкаемым гарантом энергетического.
Венгрия будет согреваться российским газом, Украина будет согреваться русофобией.
Только русофобия не греет. Вообще, я думаю, символом Украины ни нынешней зимой станет кингуру.
Потому что украинцам придется вот так же прыгать, скакать, как кингуру, для того, чтобы согреться.
В противном случае просто замерзнут.
Прожает, конечно, вот эта махровая русофобия, вот эти злобные заявления из Киева, с Украины.
Но дело в том, что сколько не ругали бы Венгрию, сколько не ругали бы Россию,
любая европейская страна выбирает прежде всего прогматизм и собственные национальные интересы.
Никто содержать, кормить, давать деньги украине не будет.
это страна нынешней зимой останется один на один с морозами и с русофобией воровать российский
газ будет видимо себе дороже и вслед за венгой я полагаю сейчас глядя на тот беспредел который
творится в сытой и спокойной великобритании он наверное очень многие захотят и безопасить себя и
свои народы в европе тем чтобы заключить долгосрочные контракты с госпромом тем
Тем более, это не политика, это прогматизм, плюс это выгодно.
Долгосрочные контракты по фиксированной цене, они страхуют от вот этих вот скачков цены, от колебаний.
Ну, а в том, что происходит сегодня в Европе с ценами на газ,
с отсутствием бензина виноваты не Россия, виноваты Соединенные Штаты Америки,
которые обязались снабжать Европейский Союз своим сжиженным природным газом.
как они говорили, конкурентным ценом. Где этот газ с молекулами свободы, американский? Он идет в восточные
страны, в юго-восточную Азию, в другие государства, которые готовы платить. И, разумеется, для капиталистов
здесь главный закон, это прибыль. Никто не будет слушать Украину, никто не будет думать об Украине.
Украина просто останется один на один со своей русофобией. Куда эта русофобия заведет население?
Уже известно, с украинцев будут драть шкуру 7 раз больше, чем, например, платят нормальные потребители за тот же самый российский газ.
То есть украинское население становится новой нефтью для Киева. Их будет встречь как баранов.
Захочет ли украинские народы выполнять эту роль? Я в этом сильно сомневаюсь.
Очевидно, мы можем увидеть уже нынешний зимой газовые бунты на Украине.
Потому что население просто не может остаться без средств существования,
платят только за коммуналку, за ЖКХ, за газ.
Люди хотят есть пить, одеваться, детей своих кормить,
а их заставляют все оставшиеся гроши, вот эти несчастные гривны,
платить украинским монополистам,
который вместо того, чтобы закупить дешевый газ в России, тем самым в семь раз понизить действующие цены относительно того предполагаемого увеличения,
которое наступит осенью, они предполагают просто встречу украинцев и плевать на них.
И куда смотрит американская антикурупционное бюро? Гордеи.
Мы же видим историю с Ватерландером, так зовут этого несчастного немецкого подданного, который за чем-то разболтал столько правды,
оказывается зарабатывают не просто зарабатывают моржа 690 процентов так не было даже в лихие российские
90-е
понимаете газ для украины сейчас да важен да будет подорожание цен
но бунтов не будет лишь по той самой причине что любой украинец понимает
украинец которая любит свою страну а именно на таких людях страна одержится
что еще одного Майдана страна не переживет.
А вам не охота побунтовать, если вы знаете, что Газ стоит одну гривну, а вам его впаривают по семь.
Ольга, а мне охота пережить эту ситуацию?
Нет, просто мне охота побунтовать.
Может вы просто в доле, может вы просто в доле?
Ольга, если бы я был в доле, ну, я бы не был бы в доле во
первый раз, потому что что, что происходит с нашим
населением, это, ну, это никуда не годится, мягко
говоря.
Но есть еще другой выбор.
Помните, вот сейчас у России назовем это так, сильная
переговорная позиция, которая, в общем-то, вы давите.
И Европу, песков лукавят.
Он говорит, мы тут как бы только рыночный интерес.
Да, конечно, рыночный.
Но социальный эффект от этого рыночного хода.
Мы видим бьющие, полиция друг другу в Великобритании, ведь, по сути, если вы...
В Великобритании тоже из-за нас?
Нет, вот в чем-то весь вопрос.
Вот если разобраться, ведь тут же ни при чем, скажем, даже вот эта манипуляция кремля над газовой сфере.
Но эта вся ситуация будет монетизирована в имиджевые дивиденды против вас.
Потому что потом британцу скажут, вы знаете, друзья, вот это вот это все, это все Россия.
И они поверят в это все.
Потому что так, в общем-то, вы ведёте себя на внешних площадках, что любое зло ассоциируется с вами.
Кто в этом виноват, вы сами в этом виноваты. Вы так вывели свою внешнюю политику.
Теперь следующий момент. Украинца есть выбор. Да, перетерпеть, подождать, да, платить.
Да, не все согласятся. Я лично, например, очень негативно к этому отношусь.
Но сегодня газ-товар, а завтра газ – это инструмент
возмещения убытков России перед Украиной, за Донбасс,
за тот же самый Крым, тем более Путин, кстати, говорил
– Порошенко, я помогу восстановить Донбасс, то есть
вы готовы оплачивать последствия.
Работает это все в заключении долгосрочного контракта
после 24-го года.
– С нами.
– Два события.
– С нами.
– Да.
– Вы с нами.
А почему они сейчас, чтобы украинцы замерзли?
Во-первых, потому что еще контракт не завершен.
А второе, у нас в 2024 году нас ждут два важных события.
Выборы президента России и выборы президента Украины.
И газовый вопрос.
Это как раз та хорошая дискуссионная площадка, в которой будут сговорчивы все две стороны.
Это вы сейчас кричите.
Вы совсем ничего не понимаете в большом бизнесе, гордей.
Надо для того, чтобы в 24-м году было тепло заключать договоренности прямо сейчас.
В 24-м году будет поздно.
Ольга, мы покажем, что переговорная оппозиция Украины и России не готова к тому, чтобы заключать этот договор.
Но у кавити не хотят в России, не хотят в Украине.
Разумеется, готова, что происходит на Украине, одному Богу известно.
Хотя в Атерландер же сообщил уволенный немец.
На Украине воруют. Зачем? Украине долгосрочный контракт с Москвой. Не получится воровать.
Так же прикольнее, когда есть выдуманный реверс.
Мне бы очень бы хотелось, чтобы все туп-менеджеры нашего навтогаза говорили это не после увольнения,
а в процессе работы. Наверное, тогда бы не было такой ситуации.
Он сначала сказал, его потом уволили. Ну, гордей, ну чего вы?
Вы начали его уволили. Я на стороне людей.
Точно так же плачу эти же тарифы.
Как же ты на стороне людей, когда ты оправдываешь откровенно коррупционную схему?
Я что сказал, что это хорошо? Вы сейчас это услышали.
Нет, ты же не сказал, что это плохо.
Ты просто сказал, ну да, ну так сложи.
Что бывает?
Люди любят свою страну.
Поэтому потерпят.
И смотреть, наблюдать, как на автогаз, его чиновники, менеджеры,
фактически занимаются коррупционной схемой
и имеют доходность 600 процентов себе в карман, ну нормально да, а так в целом ты за народ, конечно.
Выгодно предложение. В памяти Украине нужно выиграть время. Контракт с Газпромом на 10 лет, которое
мы просим вас заключить, он позволит нам за это время разработать свои источники минералов,
которые в Украине конечно же есть. В Газпроме это понимают и ведут это.
Гардей каких минералов? Ну чёрт побери, уже действительно не смешно.
Я первый раз вообще слышу такую историю, это к разговору о том, лукавит песков или нет.
Смысл лукавит песков-прос нет, потому что мы сидим в тепле и газ не покупаем, а продаем.
Это простая логика, что здесь лукавит-то?
А что касается конверта...
Чего и секунду, когда ты зарабатываешь на том, что тебе принадлежит по закону, это не лукавство.
Американцы сейчас продают жиженый газ не полякам.
Поляки врут, они вас дезинформируют.
Американцы продают его в Азию, потому что в Азии выгоднее,
ровно поэтому и мы продаем туда, где выгоднее.
Гордеи-то не лука, а в Светы называется бизнес.
Нет, ну и что, напоминаете, что касается вот этой конвертации,
это лишнее подтверждение, что как раз-таки в политическую
плоскость украины пытаются перевести этот газовую историю.
То есть в первый раз я слышал, что за Донбасс или еще за что-то
там надо платить газом, да, это надо такое придумать.
В том числе.
Кто подпишет такой контракт, даже сама, я думаю, украина
не пойдет на это, потому что она понимает, что она останется опять без этого газа. И вообще, и даже
транзита тогда не будет. Вот это надо понимать. Я не могу оставить без реплики гордей. Продолжаем.
Без реплики. Ваше мнение по поводу цимболюка. У нас все-таки свободу слова. Мы это прекрасно
понимаем, а это как брызги шампанского. Настоящего у нашего крымского шампанского,
а не как улит вдова кличко. Поэтому у нас свободы. У нас, конечно, никто из наших
экспертов там не сможет появиться, к с великому
сожалению.
Я несколько раз рвался, не пускаю, ты не пустит.
Ладно, теперь что касается продолжения темы газа и
венгра.
Венгра просто красавца, вот мое личное мнение, потому
что это единственная страна, пока сейчас в Европе, которая
национальная интереса, интересы безопасности, интересы
собственных граждан, их благополучие ставят гораздо
выше, нежели какие-то там русофобские настроения,
интриги и отношения против России, не за Россией, а против России.
То есть они прекрасно понимают, что это, прежде всего, наши.
Если пытаетесь вы что-то устроить против венгарх,
слушайте, ребят, вот я служил в Закарпатии,
я прекрасно знаю там характер настроения Мадиар, настоящий.
Да, это они мало говорят, но много делают.
Вы хотите нарваться на еще один конфликт на своей территории?
Это надо быть идиотом, да?
И надо тогда нашему постоянному телезрителю любимой нашей программы
60 минут товарищу Гончаруку вручить приз, зараскатанную губу, да?
Без газа, он на себя надел маску, ой, маску, майку.
Это говорит о чем?
Это говорит о том, что и Украину без газа, своих жителей без газа.
Это против своей страны работают люди в пассе,
а вы на это смотрите совершенно нормально, спокойно,
и вот этих вот фриков воспринимаете всерьез.
При этом обратите внимание, никто не требует капитуляции, чего вы боитесь, никто не требует признания крыма.
Сеярта сказал прямым текстом, нам холодно, мы хотим не замерзнуть, поэтому подписываем этот контракт.
Мы не становимся сторонниками Путина, мы не выступаем на стороне, как вы любите говорить агрессором,
мы позже-то раздействуем в собственных интересах, национальных интересах, превыше всего.
Давайте послушаем господину Сеярта, вы продолжите потом.
Я протестую против этой попытки вмешаться во внутренние
дела венгрии.
Обеспечение отопления венгрии в зимние периоды – это
наше дело, и никакая другая страна не может на это
влиять.
И то, какие контракты заключают венгрия, к этому третья
сторона никакого отношения не имеет.
Я не помню, чтобы мы хоть один раз протестовали бы
против заключения контрактов Украины с какими-то третьими
партнерами.
Это нас не интересует, это нас не касается, мы никогда
в это не мешивались. Что касается того, что мы обошли
Украину, Венгрию тоже обошли. Построен другой маршрут.
И Газпром принял решение поставлять по нему природный
газ. Поскольку газа больше у Газпрома, то по какому
маршруту они будут поставлять, по такому мы будем покупать.
И то, чтобы мы обеспечиваем, чтобы в квартирах Венгров
было тепло зимой, это наше дело. И это никакого отношения
не имеет ни к каким межправительственным комиссиям. Попрошу не путать
эту разницу. Когда я еду в Киев, я никогда не интересуюсь. Кто там был за три дня до меня? Кто там, что подписал?
Вопрос снабжения Венгри Энергии – это вопрос экономики и национальной безопасности, а не
вопрос политики. Дома, селения, семейные чиги политическими рассуждениями разогреть нельзя, а газом можно.
Послушайте реакцию украинцев на это заявление. Там, конечно, разорвалась небольшая атомная бомба.
Венгри не очень хорошие соседи. Я так говорю из-за того, что с 14-го года они играют аккуратно, но ударяя нам в спину.
Россия делает гибридные шаги, а Венгрия поступает аналогично, только по лайту, без военных вещей.
Но когда-то им это окнется из-за того, что их Китай считает своей территорией и китайским племени.
Поэтому, я думаю, через 10 лет это будет для них большой проблемой.
Это нож спину со стороны Венгрии как-то не по-соседски.
Да, но если Украина позволяет, чтобы об нее вытирали ноги, то соседи будут вытирать.
Потому что, знаете, когда тот же Сеярд рассказывал, что «А я-я, что же вы делаете с Венгерскими школами?»
То он это не считал, почему-то, вмешательством в наши дела. И мы как-то прогибались.
Претензии не было изнятий так уж.
Болезненные были сняты также в масштабе языкового
конфликта, который продолжается на сегодняшний день, и
тлеет то, что венгельская сторона не согласна с
законом про язык, который обязует нас меньшинство
учить украинский язык.
Что касается газа, мы должны понять, что уступает
новое время, когда как только заработает северный поток
2 на полную мощность, таких контрактов в обход Украины
станет больше.
в обходе Украины.
Более достойного, более взвешенной позиции страны венгов, представить себе просто невозможно.
Это действительно люди, которые ведут себе максимально достойно,
хотя ударов им в спину полно.
И если считают эти товарищи, что венгерские школы на территории Закарпати – это чужие школы,
тогда получается, что эти люди, которые сидят в Киеве, отказываются от граждан собственной страны.
То есть мы дожили до тех времен, когда проявление независимости считается героическим постоком.
Да, да, да. К сожалению, в Европе это так, Ольга.
Самостоятельность, независимость. Венгрини-Франция, которая, извините меня, просто изнасиловывали на вот при всем мире.
Были у них, понимаешь, подводные лодки баракуты, превратились в рыбу клоуна. Вот и все.
И Макрон теперь президент Клоуна.
Знаете, Макрон сегодня утром провел пресс-конференцию после того, как его разместили на фотографиях в этих любопытных трусах
и сказал, что уважительно относится к национальному интересам, почему-то сказал, не национальному интересам Франции,
а национальному интересам Соединенных Штатов Америки, что выглядит абсолютно невероятно и тут же объявил,
что посол прибудет в Вашингтон завтра и больше никто ни на кого не обижается и вообще надо
думать о светлом совместном прекрасном будущем давайте услышим эти слова мне кажется надо
вписывать их в учебник истории ай молодец не обидчивый парень сшато крупный исторический
союзника они являются союзником планиценностей и они останутся союзником но мы вынуждены
констатировать, что на протяжении более 10 лет США в первую очередь концентрируется во многом
на себе и имеет стратегические интересы, которые направлены в сторону Китая и азиатско-тихоокеанского
региона. Это их право. Это их суверенитет. Я уважаю суверенитет народа. Но мы были бы слишком
наивны и совершили бы большую ошибку. Не желаю делать выводы. Мы должны ясно и
прогматично защищать свои интересы. Это не альтернатива нашему альянцу США. Это незамена.
Но это означает принять европейскую позицию в рамках НАТО и сделать наши собственные выводы.
Андрей Николаевич.
Знаете, если говорить о Франции, только коротко.
Я могу сказать, что здесь пахнуло с 40-м годом и правительством лишить.
Потому что такой тотальной издачей национальных интересов Франции не виделся времен поражения от нацистов.
Ну, действительно.
И такого позорного руководителя, который просто уже опустился, дальше некуда.
Ну, если Франсуза остаёт у рулёвласти, значит вся французская национальная гордость скатилась вот до такой уровня.
Это же карикатурист, его, извините, пожалуйста, перебью, изображал в виде Гитлера, в виде Петена и даже судится прямо сейчас с Макроном, но вот настолько расстроился, что новый калаш прямо сейчас на французских улицах появился.
Вот, но если мы вернемся к Венгрии и газу, то здесь же важный вопрос в том, что когда сегодня Украина что-то начинает рассказать в Венгрии, забывает один момент.
Венгрия ведь не сделала ничего не революционного. Первый контракт на поставку газа между Союзом Советских Союзских Республик и Венгерской Народной Республикой был заключен в 1774 году в рамках Харенбургского соглашения Совета Экономической Замопомощи.
И поставки газа бесперебойно продолжаются все это время. Более того, уже не было социалистической Венгрии, не было Советской Союза, а поставки в рамках Харенбургского соглашения продолжались вплоть до 1998 года.
Это к вопросу о надежности поставщика, то есть за 100% надежность, более чем, никакие политические вини ни на что не влияли.
Что делает сегодня Венгрия? Венгрия решает свои вопросы. И правильно говоришь, что нам вообще-то все равно, по какому маршруту к нам будет приходить газ.
Нас это абсолютно не касается. Второе вопрос, а почему вот украинцы сегодня делают вид, как будто не забыли?
А почему, собственно говоря, возникла необходимость в турецком потоке, в северном потоке?
Не потому что Россия вынашивала какие-то там геополитические планы,
Потому что, извините, еще в девяностых годах воровство газа из этой самой трубы, идущей к европейцам,
превратилось в предмет национального фолькера на Украине, не говорю про Россию.
То есть там последнюю море, исключая Зеленского, про это воровство не шутил.
И это считалось, как бы, нормой.
А когда тоже украине предлагали многократно создать консурсион на базе ГТС,
все вот эти планы, которые совместно с европейцами продолжались, они отвергались, но в конечном счете, дорогие мои,
Но нельзя же просто веками думать, что это так и будет сходить с вами с рук.
Это есть товар, есть бизнес.
И интересы поставщика не заключаются в том, чтобы обеспечивать бесперебойные поставки.
Чтобы каждый раз заканчивается договор, не возникало вот эта вот проблема с транзитом.
Проблем пересмотра, какой-то вот...
Шантаж всегда шел с украинской стороны, давайте называть вещи своими именами.
И эти вопросы решаются, и вдруг Украина начинает говорить, как же так?
А мы останемся без российских денег.
Ну да, в какой-то степени вы, наверное, останетесь из российских денег.
Но по-другому и не бывает.
Собственно говоря, вот с того, что говорить ничего личного, только бизнес соединенных с Штатой.
Вот именно.
Можно обещать Польше все, что угодно, но у ГАС пойдет туда, где его продавать выгодно.
И он спокойно, тихо, без всякого шума уходит
на страны Азии, и там продается по более высокой цене. Вот и все.
Здесь ничего такого в этом нет.
Попытку представить то, что Россия делает как-то иначе.
Она преследует какие-то свои цели.
Простите, но она на самом деле вот в этом как раз вопросе не преследует ничего кроме своих личных целей.
Более того, я еще раз напомню, про финансирование украинской экономики на 82 миллиарда долларов за все эти годы.
Но до бесконечности же это невозможно.
Когда вы выходите, объявляете Россию войну, объявляете агрессором и заявляете, а деньги вы здесь вот оставьте.
И транзит вы здесь отставьте, дорогие мои, но это шизофринение может происходить в бесконечности.
Ну и последний момент, касательно того, что нас в Европе обвинят во всем.
что Россия во всем виновата. Вы знаете, вот русские во всем виноваты. Это прекрасно.
Если вы туда подпусти еще раз, говорю, евреи, вы получите 33-й год.
Вот отличная ситуация. То есть теперь крайне месть хотеть сделать террор россиян.
Вы понимаете, что вы фактически
пропагандируете и объявляете легальным нацизм.
Только с другой основной жертвой. Вот и все.
Нет, вы немножко путаете. Нет, не путаю. Просто вы прооглашаете возможность
в Европе, в жертвами русских. Вы именно это сказали.
Вы это говорите и вашим политикам, и российским паспортом.
Вы считаете, что это надо?
А вы не подводите по это научную базу, вы исходите из того, что Российская Федерация виновата.
А далее все это хитрости, что есть русский народ.
Мы его поддерживаем, есть русская власть, мы в отношении русской власти.
Введем санкции, а русский народ пусть смотрит, пусть делают выводы.
Нет, гордей, мы это давно проходили и проехали с частью американцев.
что-то скажет. А вы попробуйте. Вы попробуйте еще этим нам угрожать, гордей. Но ваше рассуждение
на тему того, что в Великобритании негры на заправках Дируции, в этом виноват Путин, ну простите,
это ущербное. Негры Дирусство, потому что у них нет денег, и Путин к этому отношении не имеет.
Принесемся в Берлин, в Германию, на прямой связи, наш собственный корреспондент Дарья Григорова.
Дарья, здравствуйте. Расскажите нам, пожалуйста, что в Европейском Союзе, что с газохранилищами,
насколько мы драматизируем ситуацию с газом, что будет зимой. Ждем от вас подробностей.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые гости студии.
Ну, конечно, чтобы описать весь спектр проблем на существующем европейском энергетическом рынке,
нам никаких программ не хватит. Но попробую сейчас так вкратце рассказать о том,
Том, что последствия от повышения цен на газ на бирже
ощутили уже по всему Евросоюзу, закрываются компании, заводы
растут тарифы.
Свежий пример приведу отсюда из Германии.
Новость, которую за выборов особенно не заметили, а тем
не менее она очень показательная.
Компания «Дольче энергипол», специализирующаяся на поставках
для промышленных предприятий, разорвала контракты со
своими клиентами в связи со значительным повышением
цен на рынке.
В компании объяснили, что за последние месяцы закупченные цены на газ на срочном рынке выросли практически в трое.
А цены на краткосрочные закупки увеличились примерно в пять раз.
Долгосрочных контрактов на поставке газа, очевидно, компания не имела.
И это Германия, где ситуация с закупченной ценой на газ не настолько драматичная из-за наличия как раз-таки долгосрочных экспортных газовых контрактов.
А вот, например, в Великобританию, про которую вы только что сейчас обсуждали,
был еще при Маргареттетчер в 1986 году либерализирован газовый рынок.
И ситуация сейчас намного сложнее.
В начале 2021 года Великобритании было 70 энергокомпаний,
но к концу года их может остаться около 10.
При этом четыре поставщика прекратили работу из-за высоких расценок на газ.
И вот ситуация привела уже к целому энергетическому кризису.
Проблемы начали сыпаться одна с другой, не только цены на газ,
на бензин, в соцсетях немало видео, где буквально
люди из-за места на заправке дерутся.
Дело в том, что ассоциация продавцов топлива призвала
водителей следить за запасом горючего, чтобы было не
меньше четверти, на случай, если вдруг заправки будут
массово закрываться, и результат не заставил себя долго
ждать.
Кое-где действительно закончился бензин.
Например, компания BP объявила о закрытии нескольких заправочных
станции и паникующие британцы начали выстраиваться в очереди на заправке. Хотя причина,
по которой началась паника, она в общем-то с заказа пасом и топлива или с ценами нагаса,
это напрямую не связано горючего. Достаточно проблема в том, что ему некому развозить в
стране нет необходимого количества водителей грузовиков. Раньше-то из-за брыкстых нанимали
массово на континенте. Теперь это намного сложнее. Но вот паникёров подогревают общая
ситуация с ценами нагаса и конечно же закрытие предприятий по производству удобрений на прошлой неделе.
которые из-за той же ценонагаз произошло и британцы, конечно, вот начали паниковать,
спешно запасаться бензином. Объяснения, отговорки пригодятся в ближайшее время не
только британским властям, конечно, женой, всем европейским политикам, потому что неизбежно
высокие цены на биржи отразятся на потребителях. Цены на газ в Германии, где мы сейчас находимся,
выросли на более чем 12% сентября по октябрь. 32 региональных поставщика газа объявили
об повышении средних цен, и такой скачок уже посчитали
эксперты, что в среднем на 200 евро поднимет в год цену
на газовое отопление, а почти каждая вторая домохозяйство
в Германии отапливает свою квартиру и людям именно
газом.
Во Франции похожая ситуация с 1 сентября тарифа выросли
на 8%, с 1 октября вырастут уже на 14, вот такая вот геометрическая
прогрессия цены на электроэнергию для потребителей в Европе
Ещё с большей скоростью растут, чем цены на природный
газ.
Здесь ещё добавилось неожиданное падение ветрогенерации.
Например, Испания сильно от неё пострадала.
Она является крупнейшим потребителем СПГ в Европе и в этом
году испытала очень резкое падение импорта, треть за
восемь месяцев.
В итоге, оптовая стоимость электроэнергии в Испании
продолжает бить рекорды.
Она составила 152 евро за мегаватт в час.
И при этом большинство испанцев получают электроэнергию
не пофиксированным тарифом, соответственно, мы понимаем, что стоимость счетов очень сильно для людей тоже увеличится.
Да, скажите, пожалуйста, что с деленной энергией, потому что мы, конечно, обратили внимание на Гардиан,
который опубликовал рыдающую нефтью Гретту Тумберг. Вот в этом смысле, где все многострадальные
где все те технологии, ради которых Меркель в том числе обещала отказаться от российского агрессивного газа?
Конечно, здесь в Германии, например, по итогам этого кризиса поняли, что переход на зеленый вид электроэнергии
произойдет, конечно же, не завтра и отказ от газа, который является идеальным посредником.
в этом процессе он конечно же сейчас произойти просто не может еще хочу вам
привести очень интересный истонский опрос институт социальных исследований
выяснил что почти две третьи жители истонии не поддерживают достижения
климатических целей европейского союза если это приведет к многократному
повышению цен на электроэнергию вот на этот вопрос 63 процента респондентов
ответили отрицательно так что в общем-то энергетический кризис будет
иметь долгосрочные последствия, в том числе и для зеленой политики Европейского Союза?
Даже стонцы поняли, хочешь быть русофобом, плати за газ больше, чем если готов дружить с Путиным.
Спасибо вам огромное, Дарья Григоровна, прямой связи из Берлина, из Германии.
Невероятные новости совершенно приходят, это нам рассказывают, что Россия политизирует вопрос поставок газа.
Европейская комиссия запросит газовый контракт
Российской Федерации в Венгрии.
При подозрении, что он угрожает энергосснабжению
регионы или Европейского союза,
Еврокомиссар по энергетике встретится
с министром энергетики Украины во вторник
на фоне подписания газового контракта России и Венгрии.
Причем здесь европейский комиссар и российский газ?
Конечно, вопрос риторический.
Мне кажется, американцы должны тоже ввести новую порцию санкций.
Знаете, Оль, хочу пару слов сказать о мечтах и иллюзиях, да? Вот выступает Байден, который, ну, так считает, что он выглядит на 65.
А я вот думаю, знаете, наверное, на протяжении жизни мечта у человека не меняется.
Когда тебе 12, ты мечтаешь, скорее бы, не было 20.
И когда тебе 79, мечта не меняется. Очень хочется, чтобы тебе было 20, но эта мечта уже неизбыточная, понимаете?
Вот то же самое происходит с украинским политиками, к сожалению, облеченными властью, которые считают, что есть европейские ценности.
Уже даже эта ситуация. Правильно здесь было сказано.
Скажите, пожалуйста, есть ли такой кризис?
И вы все вместе разделяете эти европейские ценности
и не можете разделить между собой глаз?
Ну как так бывает?
А может быть, нет никаких европейских ценностей,
американских ценностей,
может быть, есть европейский ценник
и американский ценник,
американские интересы, европейские интересы,
может быть, конце концов, есть украинские интересы?
Или у вас вообще, как бы, жизнь не заставляет задуматься?
над всем этим. Вы же сказали о том, что Венгрия заключает договор. Дело же не в том, чтобы просто
обеспечить теплом жителей этой страны. Все гораздо сложнее. Долгосрочный контракт дает
возможность планировать, понимать, какой будет цена энергоносителей, как будет промышленность
работать. То есть формирование цены любого товара, произведенного в этой стране, она зависит
от энергоносителей, если ты не знаешь, сколько будет стоить у вас, через год, через два, через три,
через пять, что-либо планировать, очень сложно. В отношении Британии, мне кажется, главный
вывод, который нужно сделать, как бы ты ни пыжался, надо понимать, все страны уязвимы, все. Поэтому,
если ты бросаешь вызов, то будь готов к тому, что ты получишь ответ на то, что ты, собственно говоря,
сам спровоцировал, да? И проблема же здесь можно обвинять сколько угодно, как гардейик.
Британцы все поверят, что в этом вина ватароссия. Ну, и если там сидит полудурок,
который причесаться с утра не может. Ну, чего вы от него ждете? Ну, я не знаю. Мне кажется,
мир деградировал до такого уровня, что на некоторых лидеров мирового масштаба,
ну, без слез не глянешь, ну правда. Но это же смешно, когда он приезжает в организацию
Объемных наций, читает там лекции, как он ночью разговаривал с Легушонком. И вы хотите,
что у вас на заправке был бензин, ну как-то ну это
очень несерьезно, он с ним спорил, да, спорил,
да, ну вот такой тоже бывает, большому сожалению.
В этой ситуации с газом хорошо, без газа плохо.
Мне очень жаль, что украинская политика и украинские политики
живут в иллюзии того, что Соединенные Штаты Америки,
которые взяли под контроль эту страну, решат все проблемы.
И в отношении газа, я тебе скажу одну вещь, Украина
обладает необходимым объемом газа, который можно было
бы использовать для того, чтобы обеспечить людей.
Но алчность и коррупционные стемы, которые ты сегодня
здесь защищаешь, не дают возможность сегодня дать
людям цену справедливую и установить справедливый
тариф.
А кто эту иллюзию нам навязал нам до прикода вашей
постмайданной власти в Украине, этот газ использовался
для населения, для населения. После того, как произошла революция, как они говорят,
достоинство, вы растоптали достоинство всех украинцев. Вы фактически ввели
коррупционные схемы, причем при этом сказали, мы вводим общую цену на газ,
только потому, чтобы не было коррупции. И что произошло? Вы взяли газ, который
стоит одну гривну, повысили его до семи гривен, и сегодня вы этот газ
продаёте населению. Населению! Вернитесь к старой схеме, дайте
возможность людям платить справедливый тариф. И последнее.
Вы можете поднимать цену на нас сколько хотите. Хоть
за тысячу долларов, за тысячу кубов, вы поймите одно.
Эта история очень скоро закончится. Если люди
не способны оплачивать эту цену, они попросту перестанут
платить. И те долги 80 миллиардов, которые уже сегодня есть,
не превратятся в 800. Вы будете страной банкротом. Понимаете? Банкротом, который не в состоянии будет обеспечивать свои обязательства, как внутри страны, так и вне. Вот и все.
Вот такая жалкая жалкая позиция у господина Климкина. Они рассуждают традиционно, что им кто-то что-то должен. Путин должен в Украине, потому что Путин считает, что Украина это братский народ.
Вы не положь, мы тебя, агрессором, ты нам, пожалуйста, деньги и газ.
А также исходят из того, что американцы, тоже считая Путина агрессором,
должны украинцев спасать.
Если не американцы, то немцы.
В общем, кто-то должен постоянно, но вот точно не украинская власть.
Слушай.
Мы попали в геополитическую мясорубку, и мы не те, кто крутит ручку.
Из нас хотят сделать фарш.
Мы прекрасно понимаем, что наша проблема не только мясорубка,
но и то, что Путин понимает, что мы попали в такую мясорубку.
И он прекрасно понимает, что у него есть несколько лет на то,
чтобы перезагрузить геополитическую реальность.
И он этого хочет.
Российские кланы этого хотят, а они к этому готовятся.
И то, что говорит Лукашенко, это же не он говорит.
Это подача Путина, как в фильмах ужасов.
Знаете, какой-нибудь дух говорит, Путин полуокружил нас.
Когда Владимир Зеленский говорит, что у нас есть
реально угроза полномасштабного вторжения, и я с ним абсолютно согласен, но мы не можем,
как в сказочке про пастушках, говорить, ну давайте, есть угроза вторжения, но где наши действия?
Потому что нам будут помогать только тогда, когда мы сами будем себе помогать. Теперь Германия,
то бы не стал канцлером, а Лавшольц или Армин Лаша, все они сфокусированы на внутренней
политике, и поэтому на деле они будут прогматиками. Давайте схватим их за ворот и вытянем из них
то, что поддержит нас экономически, сделает нам зеленую волну энергоэффективности,
сделает нам реальный заход на Украину немецкого бизнеса.
В Украину немецкого бизнеса.
Вернемся через минуту.
Генсеку он сообщил миру о немыслимом количестве ядерного вооружения на планете 14 тысяч боеголовок.
Антоний Огутаревич призвал сильных мира всего рассеять, как он выразился, облако ядерного конфликта.
В Америке ничего такого не желают услышать.
Буквально несколько дней назад Нижняя Палата Американского Конгресса
поддержала оборонный бюджет, в котором не только увеличены расходы на ядерное вооружение на полмиллиарда долларов.
Ну и предусмотрены санкции в отношении Северного потока 2, а также в отношении руководства нашей страны.
В списках, в том числе, премьер-министр России Мишустин.
То малое, где мы, казалось бы, можем сотрудничать, это
Афганистан.
Об этом и говорили Герасимов с Милле.
На встрече в Хельсенке глава объединенного комитета
начальника в штабах США Марк Милле и начальник
Генштаба вооруженных сил России Валерий Герасимов
обсуждали возможность использовать американскими
военными российских баз в Центральной Азии для
противодействия террористическим угрозам в Афганистане.
В ходе переговоров в столице Финляндии тему поднял
сам Милле.
Причем по просьбе Совета Национальной безопасности
президента США Джо Байдена и тем не менее идея сотрудничества с Россией в
сфере борьбы с терроризмом, черевато последствиями, в частности на
политическое арене. Более того еще семь лет назад конгресс наложил запрет на
тесное сотрудничество с армией России, до тех пор пока российские войска не уйдут
с территории Украины. А дальше еще интереснее. Немыслимое совершенно волну
возмущение вызвали эти переговоры в американском политическом будем считать
Республиканцы призвали администрацию Байдена прекратить всякие переговоры с Россией.
Это для них важнее борьбы, в том числе с терроризмом.
Также США сформировали оперативную группу эсминцев для противостояния российским подлоткам в Атлантическом океане.
Примечательно, что в состав группы войдет в том числе Дональд Кук, тот самый Дональд Кук, который драпал в 2014 году
от наших истребителей, оберегов, только что ставшего российским Крыма.
Американская политика в отношении России неоднозначная.
И в этой связи хотелось бы очень понять, то ли мы сотрудничаем,
и мы за чем-то делимся базами, то ли они вводят санкции
и объявляют нам, по сути, войну. Слушай.
Высокопоставленные республиканцы в Палате представителей и Сенати
и отклонили недавний призыв Пентагону к увеличению
координации между военными США и России.
Мы глубоко обеспокоены, что наша администрация
ведет переговоры с Российской Федерацией о том, чтобы
обеспечить доступ к российским военным объектам в странах
Центральной Азии и потенциально вступить в ту или иную
форму военного сотрудничества по борьбе с терроризмом
с русскими.
Написали сенаторы Джеймс Риш Джеймс Инхов,
конгрессмены Майкл Маккол и Майкл Роджерс в письме
к главе Пентагону Лойду Остину и госсекретарю
США Энтони Блинкину.
По мнению законодателей, Москва больше озабочена
сбором разведданных о США и наших союзниках, чем
помощью в предотвращении террористических угроз
или конфликтов.
Кроме того, пишут конгрессмены, любой шаг по координации
доступа к военным базам или операций, с Россией рискуют
нарушить юридический запрет на военное сотрудничество
между США и Россией, введенный в 2016 году.
Я не понимаю, зачем мы в принципе ищем с ними сотрудничество,
Если они отрицают любую форму контакта, и нам зачем такие отношения, если мы, казалось бы, делимся базами, зачем это нам, а они вводят санкции. Что это, Игорь Юрьевич?
Я думаю, нам надо занимать прогматичную позицию. Что касается борьбы с терроризмом, особенно с международным терроризмом, эту тему необходимо поддерживать. У нас есть соответствующие контакты, не взирая на все противоречие между Россией и США.
Соответственно, Федеральная Служба безопасности России сотрудничает в этом вопросе с ФБР,
Служба внешней разведки сотрудничает с СРУ, но только в этом узком сегменте, что называется борьбой с международным терроризмом.
И то есть масса претензий к нашим американским партнерам относительно того, что, например,
в рамках этой борьбы с международным терроризмом почему они не пресекают
государственный терроризм, практикуемой военной разведкой и службой безопасности Украины, например.
Что касается в целом вопросов сотрудничества?
Что касается баз? Еще раз. Они вводят санкции.
Санкция агрессивная. Мы им базы. Это зачем?
Русскому простому человеку объясните. Зачем?
Здесь, если Соединенные Штаты Америки не предпримут первыми ряд встречных шагов,
связанных, например, с отменой части санкций,
то идти навстречу в США в вопросах предоставления баз в Центральной Азии, я думаю, нам идти на это не стоит.
В конце концов, в США опять же должны понимать, а если не понимают, пусть читают, я уже говорил, утром деньги вечером стулья.
Вечером деньги утром стулья. Отмена санкций, потом доступ к базам в Центральной Азии.
Вот такое должна быть позиция России.
Мы не занимаемся антиамериканизмом.
Нам вообще бы закрыть бы глаза бы,
чтобы США нас не отвлекали от текущих проблем и
построения лучшего будущего в нашей стране.
Ну, к сожалению, таков современный мир.
С волками жить, поволчи выйть.
Поэтому в отношении США
будем руководствоваться исключительно
российскими национальными интересами.
Пусть подпишет, например, протокол
относительно того, что Соединенные Штаты Америки добровольно берут на себя обязательства
не развёртывать стратегические системы противоракетной обороны по периметру российских границ.
Подпишут такой протокол, пусть мы их на нашей базе в Центральной Азии, а если не подпишут – до свидания.
И официально для тебя, гордей, Украины сегодня – это европейский аутсайдер, и в этом качестве вы и останетесь.
Поэтому для тех жителей Украины, которые живут на Западе, притягательно в Венгрия,
а для Юго-Востока, Украины, притягательно в Россию, в соединстве с которой они хотят быть и жить.
Значит, это да, страна.
Стоп, гордей, спокойно.
Извините, но это меня не было.
Ну что взорвалось у нас тут такое, украинское студие.
ЛНР создали, мы боремся с терроризмом, да вы сами создали, но на территории нашей страны
Преступные группировки, которые я назвали, все довезли.
Вот смотрят вас сейчас.
То, что вы так пренебрежительно называете ДНРом и ЛНРом.
Они хотят к вам вернуться.
Разумеется, нет.
Я вам все не разговарила.
И эти люди, этих преступников, выбрали на выборах.
Вы как демократическая и якобы храна.
Речь не шла ни о ЛНР, ни о ДНР. При чём здесь это ты?
Я об Украине не смотрю.
Конечно, боремся.
Украина речит.
Даже самим с собой иногда.
Даже коротченко выступает.
Наши Американцы.
Я не знаю.
Я не знаю.
наши американские партнеры. Я не против. Вы можете выстраивать, какой хотите формат отношений, но вы должны понять одно, что если вы
с одной стороны американцы ворят против вас санкции, вы продолжаете их называть своими
американскими партнерами и предполагаете, возможно сотрудничество с ними, будь то военная
сферия или еще какой-то другой, тогда они следуют обижаться на те страны, на те страны, которые вас окружают,
что они тоже хотят сотрудничать с одними штатами вы должны быть понятны то есть если
штаты ворят против вас санкции уже же очевидно трамп ушел уже очевидно что
никакой никакого вмешательства российского не было а скажите мне а санкции против
россии сняли за за вмешательство в американские выборы никто даже пальцы не
пошевелил а при этом обсуждается вопрос возможного сотрудничества так скажите
Ребята, давайте по порядку. Снимайте санкции, потом будем говорить.
Это должна быть какая-то принципиальная позиция, если Россия себя считает равной Соединёнской
Америке, но мне кажется, надо как-то более жестко выстраивать свою политику, тогда вы будете
понятны и окружающим. Более того, господин Мишустин, это высшее государственное лицо.
Введение в отношении него санкций подразумевает разрыв отношений, как они могут сотрудничать
со страной в отношении руководства, которые введены санкции.
В этой связи не стоит ничего усложнять.
Очень просто. Они вводят санкции.
Мы не должны идти на поводу.
Мы ничего не усложняем.
И слово «пригматизм» вовсе не означает «уступки».
Я хочу напомнить два эпизода всего лишь,
который касается американцев.
До событий 11 сентября буквально за несколько дней
российской страны вполне возможно,
чтобы разговор Путина с Бушем Ладшем
младшим, предупреждала, не об взрывах, а предупреждала
об активизации Алькаиды.
Что сказали американцы сами с усами?
Что получили?
Знаем.
Бостовский теракт только на Бостоне, два раза наши
спецслужбы предупреждали ФБР о том, что братья Царнаева
дважды мы их предупреждали, которых находятся на территории
Соединенных Штатов, являются террористами, материалы
им присылали, неголословные утверждения были, высылали
разработки не только оперативно.
Я понимаю, что вы кому пытаетесь показать.
Наша антитеррористическая роль неоспорима, но зачем
вы себя пытаетесь навязывать тем, кому вы очевидно не нужны.
Вы предупредили о теракте в Бостоне, а не плевать хотели.
Нет, немножко не так.
Человек, который несет бомбу на себе или не на себе
и готовит теракты.
Ну абсолютно, ну плевать, что там думают спецслужбы.
Это не значит, что мы должны ложиться под их доктрину.
И именно поэтому мы говорим, что на наших условиях базы, это не окинава, это не база в Киргизе, извините меня, это совершенно другое.
Наши условия, у нас был договор открытого неба, да? В чем все было выгодой, у них они отказались.
Здесь же мы тоже предлагаем, ребята, хотите бороться, это же не так, что придите к нам, молим вас, установите свои базы, ведите сюда войска, это спецназы, котиков морских или кого там еще.
Речь идет о том, что вы хотите бороться совместно,
а мы можем обсуждать.
Но на наших условиях, потому что база в Центральной Азиатском регионе...
А в ваших условиях зайдут американские войска сюда?
Как вы будете?
Вообще-то, на уречных войсках вы так примитивно понимаете слово.
В Базово считают, что там войска будут.
Это же взаимодействие различных структур,
но это не значит, что мы отдаем территории.
Слушайте, из Афганистана ушли,
ушли, что мы сейчас отдадим Центральную Азию?
Ты не отдадим, но надо понимать, оперативные данные есть, есть.
У них есть, могут они использовать против нас?
Могут. Так надо не матьем ткат, у них стередон. Душить надо в объятиях, а не только пусками, ракетами.
Последствия надо понимать.
Последствия украина ведет на своих условиях.
Но мы войска не бросим туда.
Это будет нормально?
Но мы не бросим вести войска туда.
Мы рассуждаем на тему того, что в тот момент, когда в Вашингтон вводят новую порцию антироссийских санкций,
в тот момент, когда в Вашингтон рассуждают о вступлении Украины в НАТОМ, мы за чем-то в очередной раз протягиваем руку дружбы, хотя по ней бьют всякий раз.
Если кому-то сотрудничество представляется в чем-то
вроде антигитлерской коалиции с 45-го года и встреча на Эльбе,
естественно этого нет, не будет ближайшей перспективы
никакой.
Но здесь надо понимать, что взаимодействие между
советскими и американскими военными сохранялось даже
в эпоху самого жесткого момента холодной войны.
Потому что когда вы имеете две огромные военные группировки,
которые действуют в разных регионах мира, и они
пересекаются, вам всегда надо сверять часы.
В противном случае может произойти столкновение, которого не хотят ни та, ни другая сторона, и последствия его могут быть чуть тяжелые.
Поэтому как бы вам не нравился стоящий рядом военнослужащий в другой форме, вам нужно поддерживать с ним определенные отношения.
Поэтому, кстати, отношения между советскими и потом российскими американскими военными всегда, на самом деле, даже в Сирии, были равнее, чем, допустим, отношения между политиками.
Это просто вопрос жизненной необходимости.
При этом надо понять, кто у них там власть, в том смысле, что Мелле провел переговоры с Герасевым,
а на следующий день Кирби, это спикер Пентагона, заявил, что проведут расследование и уточнят,
о чём именно беседовали два военно-начальника.
Ну и что сейчас происходит с республиканцами, тоже призывают его чуть ли не под трибунал отдавать.
Через минут вернёмся.
Родный скандал на Украине на чемпионате страны Пахакеи, игрок команды Креминчук.
Андрей Дзинвискин показал одному из противников чернокожему игроку Донбасса
Джейлену Смерику российский жест. Он очистил воображаемый банан, как это делают обезьяны,
а потом его съел. Такая пантомима во всем мире считается проявлением ксенофобии. Выходит,
что ценности БЛМ, которые считаются в Америке и Европе мейнстримом, на Украине пока что не разделяют.
То есть за 30 лет своей независимости и ориентации на запад, украинцы так и не научились держать нос по ветру.
Денискина удалили до конца матча и вынесли дисциплинарное взыскание. Пришлось извиняться.
А Андрей Денискин за расизм, мая, будет покаранной. Я думаю, это будут разглядаты.
Это питание. Танжайден Смерик был в поруч.
Международная Федерация Хоккея с Шайбой самым решительным образом осуждает действие Андрея Денискина.
В нашем спорте и обществе нет места такому откровенному российскому и неспортивному жесту.
Это прямое нападение на идеалы и ценности нашей игры, и мы обеспечим проведение всех необходимых расследований нарушений этики,
чтобы гарантировать надлежащее наказание за такое поведение.
А так-то, конечно, на Украине нет ни фашизма, ни расизма, ни ксенофобия.
Все это выдумки пропаганды.
Вы вести смотрите. Пока.
Спасибо.
