Шестьдесят минут о самом главном. Добрый вечер, дорогие друзья и товарищи.
В опуск у нас специальный, ровно за две недели до самих это с Байдоном.
Путин прокомментировал все главные мировые новости и скандалы.
Внимание, конечно, прикованы к Санкт-Петербургу.
После COVID-19 Россия вообще стала первой страной,
которая провела такое масштабное и многолюдное мероприятие,
что по нынешним временам, разумеется, роскошь.
Ну и вообще, конечно, можем себе позволить,
Россия официально изобретатель четырех вакцин.
Ну и теперь главное новость дня.
Сегодня утром была завершена укладка труб первой нитки газопровода Северный Поток-2.
И газпром уже готов к наполнению трубы газом.
Об этом объявил Путин, то есть всё.
Никто уже ничему помешать точно не сможет.
Вопреки грязным фантазиям, стонам наших западных партнеров и воплям друзей Украины.
Слушаем.
Вот украинский президент сказал, что на украинскую армию не будет денег без транзита газа российского через Украину.
Дело не в армии, которую там не на что содержать в Украине.
Но они сейчас получают от нас за транзит полтора миллиарда долларов. Получали бы три, четыре, пять.
Вы сами своими руками всё сломали.
Вот, пожалуйста, есть возможность загружать ГТС Украины в будущее,
даже после завершения срока действия нашего контракта на транзит.
Всё можно, и мы готовы к этому, и хотим этого,
но нужна добрая воля со стороны наших украинских партнёров,
не для того, чтобы армию содержать и нацеливать её на решение силовым способом проблем Донбасса,
Для того, чтобы экономику поднимать, с людьми работать, понимаете?
Мы ведь исходим из того, что у нас сложное отношение с руководством Украины.
Но мы думаем о том, как люди там живут.
Смотрите, значит, были бы нормальные отношения.
Сейчас у нас внутри страны 62, примерно 63 доллара за тысячу кубов для населения.
А на Украине сколько вы думаете?
Цена на хаббе 330 долларов за тысячу кубов была вчера.
А значит плюс транспорт где-то на граждане должны получать примерно за 350 долларов.
Беларуси сейчас цифру не буду называть, но в 3 раза меньше примерно.
Платить за наш газ чем на хаббе.
А украинцы больше чем на хаббе.
Понимаете?
Нужно наладить нормальные экономические отношения.
Мы этого хотим, мы к этому готовы.
Поздравляю, друзья, это наша победа и поражение
самой исключительной нации сверхдержавы и гегемона.
Разумеется, я про Соединенные Штаты Америки,
которая спустя годы самых активных,
активнейших усилий санкций шантажа и угроз,
так и не смогли остановить строительство одного единственного
российского трубопровода.
Но, казалось бы, не помогли ни Роскозне, министерке энергетики США, если помните это чудесная женщина,
назвала российский газ самым грязным в мире, а северный поток разрушителя морей и балтийских пляжей.
Европейцы все посчитали, прикинули молекулы свободы из США на 25% дорожей газа из России.
доходить на человека до украинцев в киеве сегодня послушав видимо путина наконец поняли что
ненависны им северный поток два как и крымский мост достроен и существует и это не декорация
мосфильма зеленский вместе с другими клоунами в украинском цирке в один миг стали русными правда
спасение ключ к энергетической независимости страны уже нашли украинские ученые проклятые
Маскальский газ заменит, внимание, деревья.
Ридная украинская верба.
Жалко украинцев и уже не смешно.
Вербой хотят засадить абсолютно все украинские пустыри.
То есть украинцы уже официально начали готовиться к тому,
что топить к им себя придется дровами.
В Киевской области засадили первый на Украине полигон энергетической вербой.
Плантации закладывают один раз и 25 лет получают с них урожай.
Еще три года собирают биомассу, культура возобновляется и в этом экологичность такого источника энергии.
Кстати, энергетическая Ива не истощает грунт, а горит дерево не хуже природного газа.
Энергетическая независимость Украины буквально под ногами,
ведь Верба способна конкурировать с газом и каменным углем, говорит Леонид.
Если между двумя селами 10 километров дороги и ее засадить вот такой Вербой,
эти 10 километров могут полностью обеспечивать теплом сельскую школу.
сельскую школу.
По нашим подсчетам, Украина может полностью обеспечить
себя теплом и электроэнергии на тех отходах на той
органике, которая сегодня существует в сельском
и народном хозяйстве.
За все энергетичные ресурсы, которые мы возим из других
стран, в 2020 году мы заплатили 7,5 миллиардов долларов.
То есть эти средства мы могли бы заменить местным
топливом и оставить их на территории Украины.
Разочаровал украинск сегодня и Байден, чтобы не сорвать
Сами в Женеве с Путином встречаться с Зеленским до Путина.
Он отказался.
Сам Путин в Женеве готов говорить с Байденом на абсолютно любые темы,
отвечать на абсолютно любые вопросы и делать это столько, сколько потребуется,
ограничений по времени нет.
В том числе Путин готов обсудить Белоруссию,
против которой Евросоюз, прямо во время выступления российского президента,
вилновые, жесточайшие санкции с полуночью, всем самолетам Белавия
запрещается пересекать воздушное пространство всех 27-ми государств ЕС.
При этом давать оценки о причастности Хамас, не Хамас,
в истории с самолетом в Минске и действием Лукашенко
Путин не стал внутреннее дело с уверенной страны.
Но, ответил на важный вопрос, готов ли поступить так же?
Послушаем.
Знаете, я не хочу давать оценок тому, что произошло с этим самолётом.
А российские спецслужбы участвовали в этой операции?
Ну нет, конечно. Я видел заявление руководства НАТО по поводу того, что, наверное, Россия принимала участие.
Ну это просто, знаете, могу вам сказать, НАТО в опасности, если руководство НАТО делает такие заявления.
Я даже не хочу вникать в это дело, понимаете, это нас не касается совершенно.
И не хочу оценок давать политическим процессам, которые происходят в Белоруссии.
Там истины всегда, как обычно, где-то там посередине находятся.
Поэтому лучше не вмешиваться.
Что касается самолётов, то да, но я просто в этой связи хочу припомнить,
что и самолёт одного из лидеров государств был посажен премедлительно.
его предложили выйти самолёт обыскали головы государства
никто об этом не вспоминает, как будто этого и не было
но это было
и, кстати говоря, было не один раз, не только с самолётом этого президента
Роман Протасевич был в розыске в белорусском
его поэтому, собственно говоря, и задержали
Извините, пожалуйста, что это такое?
Вы нас затюкали вот этими вопросами
и меня, и канцлера
Какой-то Роман Протасевич, я знать его не знаю или знать не хочу. Пускай он там делает, что хочет, борется с режимом Лукашенко.
У России есть в розыске российские, ну, разыскиваемые российскими властями люди. Посадил бы Россия самолет, ну, например, из Лондона в Таиланд, если бы на борту был разыскиваемый человек.
Ведь самолет летит из Лондона в Таиланд через Россию.
не скажу
не скажу
думайте что хотите
готовится к женевскому сами то и байдан чтобы путин не передумал с ним встречаться американский президент делает все чтобы не нагнетать ситуацию
неворующих мясо русских хакеров во всех грехах не обвиняют
не санкции на тот самый уже достроенный северный поток 2 не накладывает над байданом за это
уже смеются
В Америке его называют тряпкой и слабаком, в голове с кашей.
Слушайте, Байден говорит, что Путин его не испытывает, а что скажете вы на этот счет.
Наша администрация иначе реагировала на действия России. Мы не давали денег,
мы не позволили им достроить их трубопровод. Мы предоставили украинцам боевые системы,
чтобы они смогли защитить себя. Мы сделали нашу армию сильнее. Все это Владимиру Путину
не понравилось, и продолжит стрелять в лоб, а мы все равно никак не ответим. Мы знаем только
тех киброотаках, о которых сообщили общественности. Бог знает, сколько еще атак было. Мы должны заставить
их заплатить и защитить себя. У нас большое количество инструментов, а некоторых мы не
можем много рассказать. Но будьте уверены, у нас в наличии множество инструментов, при помощи
которых мы можем заставить заплатить русских и тех хакеров. Мы должны это сделать. Это вопрос
защита суверенитета. Это почти то же самое, если бы кто-нибудь напал на Соединенные Штаты.
Но пусть попробуют. Много было уже такого. Путин отметил, что для него главное это доверие
российского народа ему плевать. Прямо от стата, если его где-то заблокируем.
С социальных сетях, а не дай бог в интернете. А Байдену его намерением поговорить в Женеве
о правах человека, разгонных митингов или навальным,
Путин посоветовал эту тему не поднимать и предложил
отказаться от двойных тех самых знаменитых стандартов.
Иначе Байдену придется на пальцах объяснить про
демократические резиновые пули, которыми разгоняли
протестующих и в Европе и в главной в том самом знаменитом
Граде, на холме. С очень-очень важные слова российского президента. Слушаем.
Известные события в начале года, когда протестующие зашли в конгресс.
Хорошо это или плохо, ну, наверное, ничего хорошего нет, но это же не просто грабители и погромщики.
Люди пришли с политическими требованиями.
Пить правда? Да. Задержанный был 450 человек. Все они находятся под уголовным преследованием.
70 были задержаны сразу же, 31 до сих пор находятся под арестом. На основе ничего.
Кто-нибудь нас информирует об этом? Нет.
В той же Беларуси много проблем внутренних, и мы хотим занимать нейтральную, на самом деле, позицию.
Это все дело белорусского народа, но там это все, значит, оценивается в одном свете и ключе.
А в Штатах то же самое, но в другом.
Вот двойные стандарты, они их от этого надо избавиться.
либо говорят, ну допустим, в той же самой России правоохранители слишком жёстко ведут себя в процессе каких-то там акций уличных.
А то, что в европейских странах расстреливают резиновыми пулями, глаза выбивают людям, гибнут люди на улицах,
Водомёта применяют слезоточивый газ. Это нормально.
Вот я разговариваю со одним из своих коллег, партнёров. Тоже безымён.
Я ему говорю, а там у вас как? Ничего. Это всё можно.
Речь шла о Беларуси.
Мне отвечает. Но мы же демократическая страна.
Вы понимаете, это же смешно.
Резиновая пуля убивает глаз.
Пострадавшему надо сказать.
Ну, ничего, ничего, ничего. Это же демократическая резиновая пуля.
Ну, потерпите. Людям же от этого не легче, правда?
Ой, не легче. Это чистая правда. Вот только что, буквально,
президент Путин подробным образом ответил на вопросы про самиты Байдена
через минуту. Покажем. Оставайтесь.
Так, важный день, много новостей, но главное, сенсационное.
Разумеется, долгожданная. Очень-очень долго мы к этому шли, а когда пришли, на Украине остановилось много сердец.
Не добрых сердец. Путин объявил о завершении укладки первой нитки Северного потока 2.
До окончания проекта остается меньше двух месяцев.
Вначале поставки газа в Европу. Газпром готов уже завтра.
здесь нет никаких страновых политических рисков и не нужно платить деньги за транзит
он экономически более целесообразный это значит что конечный потребитель в Германии и ком
быть граждане и экономика будут получать его дешевле чем через с помощью транзита через
несколько европейских стран. Он просто экономический целесообразнее.
Ну, сто раз мы этому сказали и все равно, значит, какая-то пропаганда дурная, так,
забивает людям голову о том, что это какая-то политика здесь, обход кого-то и так далее.
Почему так наши партнеры за него борются-то? Чтобы нам приятно сделать, что ли?
борются за свои национальные интересы. Вот за что они борются. Я думаю, что он должен быть реализован.
Особенно в условиях, когда новая американская администрация говорит о том, что она, она администрация,
хочет выстроить благообразные отношения со своими основными партнерами в Европе.
Ну, как же можно выстраивать хорошие отношения с партнерами и плевать при этом на их интересы?
Но это просто нонсенс какой-то.
Но тут как получается, что плевать на свои интересы, в том числе национальные, в истории с северным потоком готова лишь Украина.
В Киеве отличный, крутейший план.
Блавая СНБО только что заявил, что просто не верит Путина.
Северный поток два достроен, спросил Данилов.
Не может быть! Послушайте.
«Путин заявил о завершении прокладки первой нити газопровода
с северной потолкой 2, что ГАСПРОМ уже готов запускать
газ».
«Для завершения нужно проложить определенное количество
километров этого газопровода.
И это не может произойти за один день.
Это во-первых».
Далее после завершения стартует процесс технических
испытаний.
Следом нужно подписать очень много документов,
в том числе с экологическими и прочими институтами,
принимают, скажем так, в эксплуатацию данный объект.
Но мы знаем, как это называется, первая стадия принятия неизбежного,
отрицанию неизбежного. Помните, украинские власти очень долго не верили в то,
что крымский мозг существует. Говорили, не, это мозг фильм. В общем, на Украине беда. Смотрите.
Киевской области засадили первый на Украине полигон энергетической вербой.
Дроблённые части самих растений. Они очень хорошо используются в отоплении для тепла.
И они также используются на электростанциях для производства электричества.
Украинские фермеры к отключению ГТС в целом готовы отопливать себя будут дровами.
Если между двумя селами 10 километров дороги и ее засадить вот такой вербой,
эти 10 километров могут полностью обеспечивать теплом сельскую школу.
Первая нитка северного потока 2 была достроена сегодняшним утром.
Вторую проложит в течение ближайших 40 дней.
Примерно как кусту этого года стройка идет со скоростью 1 морская миля в сутки.
Санкции против трубоукладчиков не помешают.
По нашим подсчетам, Украина может полностью обеспечить себя теплом и электроэнергии на тех отходах на той органике, которая сегодня существует в сельском и народном хозяйстве.
За все энергетичные...
За все энергоресурсы, которые мы возим из других стран, в 2020 году мы заплатили 7,5 миллиардов долларов.
То есть эти средства мы могли бы заменить местным топливом и оставить их на территории Украины.
Советница министра энергетики Елена Зеркаля уверяет, что до отключения
Украины от российского газа осталось не больше стадней. Речь о том, что Россия не
сохранит транзит. Саму трубу Путин взорвет. Большинство экспертов предвидят,
что они либо начнут разбирать трубу, которая идет в сторону Украины, либо просто
устроят то, что они сделали с туркменским направлением. Случайный взрыв,
и никто ни за что не отвечает.
Виноваты в этом разумеется немца.
После визиты делегации из Германию, Вашингтон,
американцы от украинцев
потребовали доказательств
необходимости антироссийских санкций.
В марте у нас было виртуальное общение
и тогда меня поразило общение с человеком,
который отвечает за санкции в Национальном Совете
по безопасности и обороне.
Тогда она рассказала нам о необходимости придерживаться,
То есть определённого уровня доказательств для введения санкций.
То есть до этого было всё нормально?
Да, до этого было всё нормально.
Тут оказалось, что необходим определённый уровень соответствия доказательств,
чтобы вводить санкции.
И уже тогда у нас было ощущение, что немцы продвигаются очень быстро,
и что их диалог происходит на другом уровне, нежели наш.
За это якобы подлась со стороны администрации Байдена
и, разумеется, за предательство американским саконодателем
в Киеве устроили настоящий допрос. Первый достается
главе делегации Джин Шахин.
Вы ваши коллеги проиграли эту биту?
Пока нет, но я выразила свое разочарование решением
администрации Байдена. Мы должны продолжить делать
все, что можем, для того, чтобы остановить этот проект.
Нам также следует поддерживать развитие страны и ее институций.
Чтобы на ТС, смотря на эти реформы, понимали, что
Украина разделяет ценности Запада, а не Россия и Путина.
«Сенатор Портман говорит страшное об интересах Украины.
В истории северным потоком Вашингтон просто не думал».
«Среди того, что мы услышали от украинской стороны, был
аспект, над которым я раньше не задумывался.
Россия годами использовала энергетику в политических
целях, а не пустили газ по украинской ГТС, потому что
это было в их интересах.
Но использовали транзит газа как рычаг давления на
Украину.
Если северный поток два запустят, европейцы окажутся в ситуации, в которой Украина находилась годами.
Ещё большим по версии украинцев предательством стало то, что формировать цены на газ будет Берлин.
И даже по самым скромным почётам он уже выходит дороже российского.
Хытреститрость в нынешней тактике администрации Байдена в том и состоит,
чтобы с одной стороны показать, что они действуют иначе, чем Трамп,
а с другой стороны потянуть время до немецких парламентских выборов, когда возникнет новая коалиция.
Но россияне дождаться осени не намерены, а потому
упорно прокладывают трубу усилиями собственного
хода.
«Северный поток-2 может полностью заместить нашу
систему.
И, фактически, ГАС-Пром может отказаться от транспортировки
газа через Украину.
И прямые потери у нас здесь будут не менее полутора
миллиардов долларов».
«Газ из Российской Федерации будет поступать напрямую
в Германию, и Германия будет формировать цену для
Украины на газ, а потому теоретически и практически
Стоимость газа для Украины может увеличиться.
Очень много новостей, новости все абсолютно важны.
Путин только что заявил, форма продолжается.
Что считает, что есть те, кто хотел бы сорвать встречу Путина с Байдоном
и прикладывает для этого большую усилию.
Мне кажется, что Путин в том числе про украинцев,
при всем моем неуважении.
Обвинение в адрес России.
Наконец-то Путина спросили еще и про мясо.
Так вот обвинение в адрес России в атаках на мясокомбинаты
и скотобойне нелепо-смешные, скотобойне мы не взрывали.
Ну ладно, Игорь Иванович.
Вот в строй Северного потока 2,
а сегодня, я думаю, уже ни у кого не осталось сомнений, что это произойдет.
Это событие мирового геополитического значения.
Оно колоссально, колоссально, прежде всего,
потому что Россия еще раз подтверждает свою репутацию
как исключительно надежного поставщика
энергоресурсов в Европу.
В ключевой стране Евросоюза, Германии.
Тем самым, в глобальном аспекте мы укрепляем
не просто энергобезопасность Европы,
мы укрепляем стабильность на европейском континенте.
Чем больше у нас будет таких проектов, как Северный поток-2,
тем меньше риск вероятности военной конфронтации, даже войны.
Экономика сближает людей, политиков, страны.
Экономика является препятствием для того, чтобы государство
рассматривали друг друга через планку прицела.
В этом плане, безусловно, это огромный геополитический успех России.
потому что, несмотря на гигантские ресурсы,
которые были задействованы Соединёнными Штатами Америки,
штаб-квартиры НАТО другими глобальными мировыми игроками,
этот проект успешно движется к своему завершению.
Это, конечно, колоссальная, по своим масштабам,
успешная политика нашей страны.
Что касается Украины, не хочу взлорадствовать, но посмотрите, 30 лет независимости из мощнейшей советской социалистической республики на моментобретения Украины, Украиной государственности, она была мощнее по своему экономическому потенциалу, чем Польша.
Украина обладала тремя крупнейшими на своей территории советскими военными округами.
Киевский, Одесский, Прикорпатский. Мощнейшие армии танковые. Мощнейшие ракетные армии.
Мощнейшие армии ВВС. Это была колоссальная сила. Всю это досталось независимой Украине.
огромные запасы оружия благодаря которым благодаря конечно благодаря
которым советская армия должна была за две недели дойти до ламанша в случае
войны путем формирования резервных танковых общевысковых армией все эти
склады находились на территории украины наконец огромный потенциал
экономический что сделали политики украины с этим огромным
блестящим, превосходным советским наследством, которое просто упало им в руки,
при том, что, как правильно господин Мартынов заметил, все долги Россия, как правоприемник СССР,
взяла на себя. Украина все разорвала, абсолютно некомпетентная, убогая, бездарная власть,
хищные олигархи, которые разорвали все это наследство, а в конце концов его и утратили.
Солома. Вот что сегодня Польша предлагает Украине. Инергетическая солома для того,
чтобы Украина отапливала в себя. Ну вот наши украинские коллеги решили выращивать какие-то
там малоценные породы дерева раз в 25 лет. Они будут осуществлять на этих плантациях рубку
и потом, значит, снабжать Украину. Ну, понимаете, это ерунда это. Посмотрите на эти в кавычках
просветлённой физиономии украинских комментаторов,
политиков, бизнесменов, которые нам показывали, которые
в Захлёп рассказывали об этом энергетическом в кавычках
чуде Украины.
У них на лице следы гибелизма прямого.
Это деградация украинской власти, украинской политики.
Страна упала и встать не может.
Её судьба — это сельскохозяйственный предаток Евросоюза.
Экспорт дешёвого к гастарбайтерам.
Ну, разумеется, предоставить свою территорию для американских бас и ракет, нацеленных на Россию.
Торговля Русофобий – единственный экспортный товар Украины.
И обратить внимание, как вежливый сегодня Путин снова сказал, что двери не закрыты.
Мы по-прежнему готовы транзитировать газ, мы по-прежнему думаем о том, что там будет с украинцем.
Мы по-прежнему понимаем, что украинский народ, как сегодня мудро и верно подметила Валентина Матвеенко,
а украинские народ для украинской власти перестал быть братским, это разные абсолютно.
Субстанции хотела сказать, но украинские власти действительно это
бесстолковая абсолютно бездарная агрессивная субстанция.
А люди страдают и мучаются. Давайте мы послушаем того самого Зеленского.
На то, на это Путин сказал, что не армия главная, не армия, но
украинский президент не верит.
Певничный потик.
Северный поток 2. Это не просто энергетическая
безопасность, о которой говорят все дипломаты политики.
Это отдельная мощная оружия Российской Федерации, которая
дают ей сегодня в руки, а потом Европа спрашивает
о том, как можно защититься от России.
Ответ очень прост – не давать оружия врагу.
Не дать достроить и ввести в эксплуатацию Северный
поток 2 могут только США и администрации президента
Байдена.
Северный поток 2 отключит Украину от поставок газа,
а значит отключит нас по меньшей мере от трех
миллиардов долларов в год, нам нечем будет платить за
украинскую армию.
Кстати, обратите внимание, что Путин с Зеленским таким
образом пообщались.
Ну вот такой саммит провели, аргументы разные, уровни
бесед разные, Путин про людей, Зеленский про войну.
Ну первое, что я хочу сказать, я удивляюсь, все это время
существования этой власти, вот почему мне гражданину
Украины стыдно за свою страну и за то, что с ней
не делают, а им нет, они этим гордятся.
Они даже не понимают, что украине сегодня фактически
с двух сторон отдали приказ любви.
Что?
Победили мы с вами американцев?
Ну, будем сегодня пить шампанское, конечно.
Я думаю, что это очень важная новость, самая главная
новость в сегодняшнем дня вообще Питерского форума
в этом году.
И это не только победа России, конечно и победа
Германии. Германия же боролась, как вы помните, за этот самый северный поток-2,
сделав все до того, чтобы американские станции все-таки и пристановить, и чтобы не дозволить ситуацию,
когда американцы бы командовали в Европе энергетическими вопросами безопасности. Я думаю,
здесь что победило? Действительно, так можно сказать, не только дружба, но сотрудничество,
Энергетический альянс Пасян, который важно не только для Германии, для России, но и для Европы. В целом, это европейцы когда-то поймут.
Почему выгодно объяснить, почему вы ради северного потока 2 аж поругались, аж с американцами, но и фактически додавили Байдена? Редкий случай по нынешним временам.
Потому что это коммерческий проект.
В Германии очень много фирм задействованы
именно на сотрудничество в газовой области с России.
Американцы и восточные европейцы пытались политизировать
этот самый проект.
Это американцы пытались вытолкнуть российский газ из Европы
и сами туда прийти, аргументируя,
что нельзя России давать возможность зарабатывать
денег на европейском рынке.
Кроме того, они хотели, чтобы Россия платила за Украину дальше,
чтобы потоки шли в первую очередь через Украину, потому что она зарабатывает на эти потоки.
Главное, что сегодня Украина зарабатывает свой государственный бюджет.
Но немцы нашли здесь очень хороший компромисс.
Северный поток один, Северный поток два, турецкий поток, все есть, все будет работать.
И через Украину тоже что-то будет идти во всяком случае в ближайшие годы.
Вот это вот любопытно вы сказали, тоже что-то будет идти.
Как у вас нынче будут с украинцами складываться отношения, вы слышали, у Зеленского масса претензий к Меркель, где-то там по Украине возят ваших немецких зеленых, заигрывают с ними, как вы теперь будете сотрудничать?
Я думаю, что Зеленский должен ставить направленные лошадки, но он пытается сейчас поставить на зеленых, он думает, что власти придут другие.
Но он сам ошибся тоже в Байдене,
про который он тоже думал, что он поддержит Украину 100% во всех её начинания.
Так не будет.
Я думаю, что повестка дня она гораздо более серьезная.
И Украина там имеет какое-то место, не самое главное.
И немцы пытаются это украине все время объяснить.
И Украина это должна это сознавать.
Я не думаю, что зеленые предыдущие в Германии.
У них пока есть шанс, но уже эта самая их рейтинг падает.
христианские демократы все-таки мне кажется набирают вверх и наследникам
меркаю все-таки будет господин наш то есть нет сил в европе которые начнут
выкапывать уже построенный северный поток и
проложенные подно балтистского моря трубы а кто за это платить будет если будет
это все выкапывать придется тем компаниям которые туда вложили миллиарды эти
миллиарды возвращать никто это в германии в немецком правительстве не
не хочет делать.
Правильно вы задаете вопрос. 12 миллиардов евроинвестиций
европейских.
Кто за это будет платить?
Но если только Зеленский профинансирует, боюсь у него
нет столько денег.
Спасибо огромное, Александр Глебыч Рар из Санкт-Петербурга,
с Петербургского экономического международного форума, еще
раз вас поздравляю.
Прежде чем, дискуссию продолжим, сейчас поляки отреагировали,
Но там тоже безумие. Абсолютно просто безумие.
Путин будет анексировать. Анексировал и продолжит.
Теперь будет анексировать всю Европу.
Деньги, которые получат Россия за Глубое, топливо пойдут не на поддержку кого-то там в Сибири,
а на деятельность, от которой мы, как Евросоюз, должны защищаться.
Я говорю о гибридной войне, дезинформации ряде других агрессивных действий со стороны России.
Ну, что-то я не понимаю логику с экономической точки
зрения.
Объясните мне, пожалуйста, когда строится газопровод
и идет через Украину?
Его нельзя отключить, что ли?
Конечно, можно!
Это такой же ресурс давления, только это ресурс давления
на Украину.
Следующие за ним соответствуют три европейские страны.
Это треальный инструмент давления.
Так вы можете давить только на Германию.
Вы тем же самукраинским транзитом можете давить
на Германию.
Просто его перекрыв для начала.
Но это же не происходит.
Почему?
Потому что никто не использует инструмент, которым вы
зарабатывать и денежные средства для того, чтобы давить. Второй очень важный момент. Мы тут все
беспокоимся о Германии, правильно? От стоимости газа. А вы знаете, что на Украине самая высокая транзитная ставка в Европе?
Да. Больше, чем в Польше. Если вы хотите, чтобы Германия стала на вашу сторону, снести ее до такого уровня,
чтобы она была конкурентно способна с селью на потоку 2. А знаете, почему это невозможно? Потому что там нет транзитной ставки.
Рыбы денег не берут. И газа тоже не берут. Им это не нужно. Там нет транзитеров.
Поэтому любой газопровод, который проходит в морской
в сегменте, выгоднее, чем любой газопровод, который
проходит через это.
Третья очень важный момент.
Давайте разбираться.
Любые украинцы особенно такие непредсказуемые подворовывающие.
А уголь нефть, а уголь нефть, соответственно, химическое
удобрение, которое за Российской Федерации через Польшу
проходит.
Они, соответственно, обкладываются налогом, обкладываются.
О чем вы эти налоги нам тоже присылаете.
То есть, в Польше, который рассказывает на самом деле, что ни в коем случае нельзя
запускать стоимость серебряного потока два, потому что это приведет к большим проблемам.
А вы какой газ используете?
Вы чей газ используете? У вас в основании до сих пор контракт есть.
Вы его до сих пор таскайте в промышленных масштабах, причем в больших масштабах.
Интересно, объясните мне, почему ваша труба лучше, чем украинская, как они утверждают,
а украинская труба лучше, чем Газпромовская.
Чем серебряный поток два? Чем они отличаются?
При том, что серебряный поток два дешевле всего.
Возьмите, естественно, обнули эти ваши ставки,
Возьмите, перестаньте с них брать, естественно, объемы.
И все, и Германия за вас станет, она будет работать за ваши денежные степени.
Но проблем в другом, получается, Германия даже при низких ставках понимает, что завтра придет туда другой президент.
И в течение одного дня, как это было уже на Украине, решением Кийского орбитражного суда у вас ставки либо будут в потолок, либо вы просто начнете отбирать газ.
Единственная конкуренция способности ТТС Украины на самом деле не ваша труба, она не самая современная, а подземная хранилища газа.
А теперь вопрос на такам. Кому нужны подземные хранилища газа, если у вас через территорию не идет газ?
Зачем в Европе перетаскивать газ из Германии через территорию
Украины и тормитик в хранилищах, если дальше тупик, за Украиной
ничего нет, за Украиной Российская Федерация газовая
находится?
Это в проблемы заключается, Украина становится энергетическим
тупиком, она никогда не будет транзитером при этой
модели.
Вот с чем основная проблема.
И когда Украина пытается использовать политические
инструменты, чтобы объяснить такие простые экономические
модели, это выглядит достаточно забавно и очень странно.
А с какого перепуга американцы должны взять и продвигать
украинские проекты, если они прежде всего заинтересованы в том, чтобы Европа потребляла больше жиженого газа.
Вот зачем это делать? Катар тоже самый, он, например, поставляет, он крупнейший производитель, между прочим, он низкрупнейший производитель жиженого газа.
Именно он нам нормально устал первой жижать, столь на степени. Вот Катар, который участвовал. Объясните ему, почему Катар может поставлять
российский жиженый природный газ, который вообще, естественно, нулевой с точки зрения зеленых поставок, не может быть доху.
Мы вам же сказали, американца, министрка энергетики, потому что российский газ самый грязный газ.
Вот, я рад, что президент Российской Федерации вам правильно наконец-то...
БРАНЕЮ!
Я рад, что ему наконец-то принести нормальные документы, которые мы готовим очень долго.
Смысл заключается в том, что гидроразрыв — это самый отвратительный, самый экономически неэффективный, самый жестокий способ.
Он запрещен в Европейском Союзе.
Европа хотела добывать санцевый газ. Знаете, почему они добыли?
Потому что они рассчитали, что если произойдет хоть одна катастрофа, у них будут проблемы с грунтовыми водами везде в Европейской Союзе.
А потом, обратите внимание, его как доставляют не на танкерах ли?
Бой, это вот и танкеры, соответственно, они, ну, это завозы,
но они, естественно, даже не автономны, как у нас.
Проблемы еще заключаются.
Польша. Польша готова было любой сланец добывать.
Она там притащила фактически всех.
А что это, она сейчас за американский газ ратует?
А что она собственную добычу не поднимет?
У них же сланец сланцевый газ есть?
Так нет, они у себя не хотят его добывать,
уродуя собственную экологию.
А у американских коллег забрать,
который испоганил для этого северную докоту, например.
То же самое тихо, с перминскими сражениями. Это можно.
Вот эта экология. Вот этот подход.
То есть они могут...
Не американцы на об этом говорить, я не знаю, смогут ли сейчас наши редакторы найти знаменитые кадры,
из-за которых по всей Америке были массовые протесты,
когда открываешь крам, а у тебя вода течет, ты подносишь зажигалку, она горит.
Это вода из горитонка.
Если попадает химикат, там страшный химикат используется, происходит элемент гидроразрыва,
оно происходит, соответственно, в пласте.
Если в пласт, это водный горизонт, вот мы оттуда все черпаем воду, например, Москва, соответственно,
любая артизянский скваж, она оттуда ведется. Так вот, если туда, не дай бог, попадет то,
что туда закачивается, туда закачиваются тоннами, это будет конец. Вот одной реке, например, типа
Рейна, например. Типа, соответственно, Тэмзы, например. Ни одна страна европейского союза
этот сегмент не согласовала, потому что это классальные эти кадры.
Профессионалы работают, подносим спичку, открываем воду, горит, а самый грязный газ при этом российский врет всему миру, министр энергетики.
Давайте мы ее послушаем, Дмитрий Габридж, продолжите потом.
Мы, безусловно, выступаем против этого трубопровода, и я скажу от лица Министерства энергетики, что одна из причин, помимо геополитических вопросов, связанных с Россией,
Одна из причин, по которой я считаю этот трубопровод очень опасным, заключается в том,
что по нему транспортируется самая грязная форма природного газа на Земле.
С нулевыми мерами безопасности, по выбросам метана и так далее.
Поэтому я думаю, что по многим причинам это проблема.
Президент дает зеленый свет с северному потоку два российскому
изобразняющему окружающую среду трубопроводу, несмотря
на то, что Гринпис, Международный фонд ЗИКОПЕРОДЫ
и экологи говорят, что это российская труба разрушает
океан, разрушает пляжи.
Президент просто подставляет экологов?
Я думаю, что он подставил всех в Америке, он остановил
трубопровод Кистоун, он сказал, что он плохой вредит
экологии, а потом он ублажает Россию, как долго они обвиняли
Дональда Трампа в том, что он прикрывал Россию.
Спустя две недели после того, как друзья Путины из
Русской Мафии перекрыли американский трубопровод,
Джо Байден награждает его и даёт зелёный свет российскому
трубопроводу.
Но самое безумное в этом всё то, что газ, произведённый
в России, доставляемый трубопроводом Европу, самое
сердце НАТО, выделяет на 40% больше парниковых газов.
Смотрите, первый, президент об этом говорил, пока у вас будет зеленый переход, у вас не будет необходимой мощности.
В качестве переходного момента всегда будет использоваться газ.
Из тех углеводородов это самый безопасный вид топлива, и он будет обеспечивать постоянную мощность.
Вы хотите, что у вас было то же самое, что в Техасе?
У нас, соответственно, начнется холодный сезон, у нас вся электроэнергия станет.
А как вы биткоина будете манить? А как вы будете цифровой экономику развивать?
Вот это все встанет в ноль, если у вас электроэнергия не будет.
Даже Украина понимает, что АТС нельзя отсказывать.
Биткоины, они и выращивают, и вербую, и будут егреть.
Я напоминаю, что Господин Богдан.
На полном серьезе, а вы про биткоины.
У Байдена цифровая экономика, я напоминаю.
Он за зелень выступает.
Ничего, что для зелени необходимо чипа.
А как чипа производится?
Вы знаете, холодильник для этого используется.
То есть, проблема заключается в следующем.
Газ сейчас.
Единственный способ Европейского Союза правильно перейти в зеленую энергетику.
Это единственный способ.
Если вы сейчас отрубите газ, завтра у вас запустят все угольные теты, которые есть.
О чем вы говорите?
Какая-то цифровая экономика в Соединенных Штатах Америки, если какие-то русские хакеры остановили все мясобойни.
Пойдут по улицам голодные, злющие американцы.
Сегодня полностью.
Это вроде все уже. Биасы есть.
Они все равно...
Биасы есть.
Тацистские трои.
Выступает украинец Ахременко.
О деленах.
Вы знаете, мне нравится, что газопровод построит.
Это еще раз подтверждает, что Россия является сырьевым предатком.
Как и США.
Как и США.
Нееет.
Град, да, нет.
Это, блин.
Помните, ССР и ФРГ поставляли нефть.
А Россия, да, на сегодняшний умень живет.
Значит, нефть.
Газа.
Нефть.
Газа.
Нефть.
Она обычная сырьевой предата.
Нефть.
Сырьевой предаток еет.
Нет, нефть.
Россия.
Сырьевой предаток.
Дай-ка сказать, что лазит.
Вот еще немножко времени. И все решения будут принимать не в Москве, в Берлине, в Киеве, в Киеве.
Какие решения?
Вам с Берлина указания дадут, и вы пойдете на ножки, потому что, если они купят газ, или они будут, не скажите, а нам не подходит вопрос.
Вы знаете что?
И вы будете уволять.
Если они, если они не купят газ, знаете, что будет?
Замерз?
Замерз.
Да не замерз.
Вам мрут от холода.
Да, где мы больше не будет никогда, с вербой, и вербой тут не причем.
Но вы как не можете понять, ССР развалился, хотя нам кричали, нет, невозможно.
Да, тоже развалится.
Нас нефть.
Да.
Россия с газом, тоже самое дело.
Россия с газом, тоже.
И тюрьма с газом.
И арвегия с газом.
А, вот почему вы газ не добываете?
Вы развалиться боитесь?
Да нет, мы добываем газ.
— Мало того, со временем будет у нас... — А если вы тоже развалитесь?
— Нет. — Вы станете сырьевым предатком. — Вы не сырьевым предатком.
— Вы — российцевой предатком. — Сил человек.
— А мы... — Ваш президентик бросит транзит российского газа, иначе труба украиня.
— Но сырьевой предатом... — Путин назвал правильную цифру — 1,5 миллиарда.
А помните, Макагон назвал 1,5 миллиарда. Он говорил 6-5 миллиардов.
Путин! Полтора миллиарда! Он сказал правду! Да нет уже этих денег! Нет-то! Давно нет-то! Разворовали в России!
Нет, он сказал, что три-четыре миллиарда сверху – это стоимость газа Германии!
Не фантазируйте!
Это его слова официально!
Перекручивай!
Нет!
Слушайте, ну это, конечно, весело то, что вы рассказываете.
Ну а других украинцев нет, они все у нас такие братские народки.
А вообще, если так вот серьезно посмотреть на эти вещи, которые происходят,
ведь вот эта вот труба, украинская, так называемая,
это советская труба, которая по наследству досталась,
то есть, грубо говоря, 30 лет украинской незалежности
и за 30 лет ничего у вас в этом смысле не изменилось.
Вот труба транзит...
Она не нужна просто.
Послушайте.
Что за нее держать?
За 30 лет технологически мир шагнул очень далеко, и 30 лет назад не было технологий прохладки вот подобных газопроводов, которые сегодня они есть.
Экономически целесообразно, с точки зрения бизнеса выгодно.
Да? Все. Так я говорю, а у вас, а у вас это, это, кто там, верба, верба, верба, кизяк, вот это все.
То есть деградация, понимаешь, обратно.
Какая деградация? Насказанная энергетика.
Да я понимаю, я понимаю, я понимаю.
Я понимаю, притом, притом, что у вас действительно есть газ.
И за 30 лет, за 30 лет можно было бы, да,
определенным образом перестроить внутреннюю сеть по обеспечению Украины
Собственным газом, да? Собственным газом.
И отделить ее от этой вот трубы.
Знаешь, сделать такую, ну просто это логично.
Как зачем?
Затем, чтобы вот сегодня, это сказать, не оказаться разбитым каритом.
А действительно зачем, понимаешь?
Я уже сказал, что будем качать.
Еще раз, еще раз, еще раз. Я, Путина, слушал лучше вас.
Он сказал, он сказал фразу, что мы не обязаны никого кормить.
В том числе и вас.
А куда что денется?
Послушай меня, послушай меня.
Я же ваш чушу не перебивал, правда?
И, понимаешь, 30 лет прошло, 30 лет, скажи, сперва как-то...
Как сказать бы у вас хорошенечко, но людей украинцы чалкали?
Сперва как-то было неловко, да, неловко, но действительно вроде как, ну, вроде братья там, общие какие-то дела.
Потом, так сказать, стало меньше неловко, да, когда вот этот, так называемый брат борзеет, начало кровей, да, хамеет, начало.
Послушай, Крым вообще мой, послушай, да помолчите господи, помолчите господи, ну да ты, скажи.
Они купировали бы Крым.
Значит, если вы не замолчите, товарищ, я буду с вами разговаривать по-другому, в другом есть.
Вот. И, знаете, и вот так идет, и постепенно, так сказать, мы пришли к тому, что нам не волнует, что с вами там происходит, понимаешь, это ваша проблема.
И еще раз мы живем в капиталистическом таком понимании того, что происходит.
Выгодно, невыгодно, цельсообразно надежный партнер, ненадежный партнер и так далее.
И так далее. Сегодня технология позволяет напрямую, как сказала президент,
связать две газотранспортные системы России и Германии напрямую.
И Германия теперь будет основным распределителем российского газа в Европе.
и транзитером, условным транзитером, будет тоже Германия, а Украина там не, она не нужна.
Она потребительная?
Нет, это произа. Она действительно не нужна.
И Путин сегодня верно напомнил про Шрёдора и про, почему он правильно напомнил.
Предлагали вам консорциям, кто отказался.
Вы?
Тимошенко?
Не надо.
А Тимошенко чья?
И Юченко.
Понятно. Понятно.
Понятно, то пишут, что украинцы отказались и у разбитого корыта остались.
Спокойненько, братский народ, братский народ другого нет.
Сейчас спокойно.
Знаете, во время Второй мировой войны в океане появилось явление такое, как карго-культ.
То есть, когда военные грузы, которые в стороны конфликта сбрасывали на парашютах,
доставляли или не доставляли с местным племенам.
Достаточно настоящим, на достаточно низкой степени развития.
И племена понимали, что им достаётся некие блага, но как они появляются, они не понимали.
Поэтому они начинали строить из бамбука вышки, то есть имитацию аэродромов, сигнальных знаков и так далее, и тому подобное.
Это продолжалось в течение низких.
Так вот, Украина, с момента своего превращения из украинской СССР в незалежную страну, она страна карго-культа.
Потому что с самого начала у вас пришли к власти люди, которые не понимали.
У вас есть ракетные заводы, которые могут производить. Замечательные.
Зачем они нужны? Вы не знаете.
У вас прекрасная сцена была с Зеленским, когда он сидел на разрушенном убитом заводе Антонов.
Смотрел, сидел около острова Мрии и не понимал, что это вот яркое проявление карго-культа.
Он показывает, смотрите, что у нас есть, а что у вас есть и зачем это. Вы вообще понимаете? Нет.
И та же самая история с гораздо транспортной системой.
Есть некая труба, которая приносит деньги.
Откуда, что в ней берется? Нет.
это наша священная короба. Мы не будем вкладывать деньги, включаться в консорцию, она будет витшать.
Но вы нам должны платить, потому что это наша, хотя мы не знаем, кто ее и как построил. У нас этого просто не осталось.
И это главная проблема Украины. Когда президент России говорит о экономических выгодах, и о всем о том, мы говорим, что с 14-го года,
в первую очередь, пошла деградация политики украинской, туда пришли люди совершенно неадекватные,
Например, как Данилов, который несет ахинею абсолютную.
Абсолютную.
Это карго культ, которое представление, что будут приходить какие-то блага от кого-то.
Есть какой-то бог американский, есть какой-то сатана российский.
А между ними мы как-то будем получать деньги.
Это абсолютная пещерная вот философия, в которой да, появляется верба.
Абсолютная безумия.
Ну отключите электричество, отключите все.
Уйдите в землянки, и жерините, будь вот такая зеленая экология.
Вернитесь в корням!
Через минуту вернемся.
Хорош кричать!
Белый дом американский только что заявил,
что деструктивные действия Российской Федерации
будут в центре внимания самета НАТО.
И это за две недели до самета с Путина.
Вот что Путин сказал про Байдена
максимально корректное вежливо.
Мы будем обсуждать вопросы двухсторонних отношений.
Я исхожу из того, что мы должны попытаться
найти пути урегулирования этих отношений. Сегодня они находятся на
чрезвычайно низком уровне, мы это все хорошо знаем.
Когда вас была встреча с предыдущим
американским президентом Дональдом Трампом в 2018 году, были огромные
ожидания тогда, что ну как-то может быть наладится, но после этой встречи
санкций было кажется больше, чем до. Вот тут ждать того же самого?
Твою бать, ну, спросите, я не знаю, мы никаких санкций не вводим, мы только там, где считаем возможным, чтобы себе не навредить, в ногу себе не стрелять, мы когда отвечаем, почему американские партнеры делают то, что они делали до сих пор,
во многом остается загадкой российско-американские отношения в известной степени стали заложником внутреполитических процессов
в самих Соединенных Штатах, но надеюсь, что это когда-то закончится, имею в виду
Любопытно, конечно, про двойные стандарты, когда американцы посадили Эва Моралеса, ничего страшного
когда Лукашенко посадил самолет с Протасевичом, вой и истерика
Сам Протасевич, нацист и вояка из батальона Азов, разоблачил всю белорусскую оппозицию. Посмотрите.
Вы добровольно согласились на это интервью?
Абсолютно.
На интервью Протасевича провели безнарочников, где производится съемка,
до конца непонятно, но на сезоте ли студия не похожа.
На руках Протасевича, глубокие вмятины, противники Лукашенко говорят, следы пыток.
А как вы себя чувствуете?
Чувствую прекрасно.
Настроение у Протосевича, словно бы, не плохое.
Как вы думаете, а как ваши соратники отнесутся к нашему своему разговору?
Я почти уверен, что очень многие начнут меня публично осуждать.
Я не удивлюсь, если там многие назовут меня якобы предателем.
Протосевич признается в организации массовых беспорядков.
Говорит, что хотел погрузить Белоруссию в хаос, даёт всех своих.
Утверждает, что противники Лукашенко переругались, употребляет слово «грызня».
Открой страшную тайну.
НАУ должна была запускать Светлана Тихановской.
И это должен был быть, по сути, ее кабинет-министров.
Но за сутки до старта Латушка просто украл проект.
Это самый простой пример того,
сколько на самом деле происходит внутренний грызник.
Латушка, Братосевич, называет исключительно алкоголиком,
обвиняет его в жизни на широкую ногу.
Он снимает квартиру в стоимости около 3000 евро в месяц.
шутит, что, наверное, просто вот ушко сейчас ищет,
в том числе, новое феминитирование для того, чтобы транспонтировать
себе новые печень из-за проблем с алкоголем.
Интересы, как говорит Протасевич, у оппозиции исключительно
меркантильные, а Литовские власти оплачивают Тихановское
охрану наряды и даже стилистов.
Литовские налогоплатильщики, по сути, содержат зарубежного
политика из своего кармана.
проект «Нехта» в Белорусский дом в Баршаве.
Правительство напрямую выделяло в карману частные белорусские организации.
Там сумма в районе 50 миллионов злотых.
Лично через премьера Польша, через карман и белорусского дома Баршаве,
было выделено 53 миллиона злотых на помощь белорусским беженцам.
Знаете, что самое интересное?
То есть деньги-то вроде бы были выделены.
И, то есть, наша редакция там сидела.
Домофон разорвался.
круглые сутки. Люди реально пытались переходить и обращаться за помощь, но людям просто никто не разу не открывал.
То есть так называемый белорусский дом в Польше со слов Протасевича по сути это редакция нехты,
которую Лукашенко признал экстремистским каналом. Среди частных спонсоров нехты оказалось есть российские олигархи.
Степан сам похвастался, что вот нам сейчас тут регулярно
одна российская компания делает крупные переводы.
Оп, плюс 3000 евро, плюс 5000 евро, минимум раз в неделю.
Там прям было указано название фирмы,
оно было, если честно, могу точно вспомнить.
Его название, оно так или иначе,
было связано с урауном из горнодобычей.
Владельница этой компании, известный достаточно российский олигарх,
Прямой конкурент, другого, в принципе, известного российского бизнесмена Михаила Буцарева.
На саму нехту укураторов белорусской оппозиции были особые планы координировать протесты в Москве.
Шли разговоры о том, что, может быть, стоит создать отдельный канал по России, в Украине и так далее.
Не дожидаясь наводящих вопросов, Протасевич начал хвалить Лукашенко.
Стало известно, что он всегда его уважал.
Много критиковал Александр Игоревич, естественно, потому что, как мне казалось, были для этого причины.
Когда я стал больше и больше втягиваться именно не в журналистскую работу, а в политическую,
тем больше я стал понимать, что на самом деле многие вещи, за которые критиковали Александр Игоревич,
просто попытка давления. И что во многих моментах он поступал, извиняюсь за
наверное такое выражение, он поступал как человек с остальными яйцами.
Если говорить одним словом, вы его уважаете? Безусловно.
Свой боевое прошлое в батальоне Азов Протасевич называет главной ошибкой.
вся моя поездка туда, и особенно, но сейчас там то, что я нарушил и журналисту эти,
перейдя в сагранили, это был, наверное, самый большой ошибка в моей жизни.
Просто это единственная вещь, которую я, правда, жалею.
Вы боитесь запроса на экстрадицию?
Разумеется. И я единственное, что я надеюсь, что, наверное, у Александра Григорьевича
Найдется достаточно политической воли и достаточно какой-то решимости для того, чтобы не выдать момент.
Фотографии Протасевича с пометкой «убийца» сейчас развешаны по Луганску.
Лукашенко уже пригласил следователей из ЛНР для допроса Протасевича в Минсо.
В Луганске для него предложили вести смертную казнь.
В конце интервью Протасевич извинился и разрыдался.
Он никогда больше не хочу ни в политику лезть, ни в какие-то эти грязные игры разборки.
Я знаю, я просто хочу надеяться, что я смогу все справиться и жить просто обычной спокойной жизни,
звести семью детей, перестать бежать и чего-то.
Все понятно, кроме одного. Зачем они его заставили говорить еще про железные яйца Лукашенко?
Но это, как мудро говорит российский президент, их внутреннее дело.
Мы здесь, скорее, про двойные стандарты. Игорь Юрьевич.
Вот посмотрел я это интервью, на он приходит только одно определение.
Деятельное раскаяние. Есть такой юридический термин.
Несколько дискретированных.
Слушайте, ну...
Резвисированные действия.
Самое главное, что вот это интервью, на мой взгляд, это кол, крышку, гроба белорусской оппозиции.
мы прекрасно понимаем что протосевич носитель очень чувствительный и крайне
неприятный для его западных кураторов информации разумеется в этот фильм
вошло далеко не все самые интересные вещи очевидно будут озвучены на судебном
процессе паролей имена явки и так далее белорусские протесты в том объеме в
в котором они были, на мой взгляд, уже больше невозможны.
Игорь, вы знаете, главное, что нам предъявляют за это,
а за моралеса американцам нет?
Я единственно что могу сказать.
Вот этот след российских олигархов, ну понятно, кого
Протосеевич имеет в виду, мы фамилию называть не будем,
но все люди грамотные.
Нашла сейчас встреча в Белоруссии между председателем КГБ, Белоруссией Иваном Тертелем и директором СВР России, Сергеем Нарышкиным,
где стороны высказали за более тесную и плотную, совместно оперативную работу.
Я думаю, все данные будут проверены при необходимости.
Я думаю, Александр Григорьевич допустит, если понадобится и российских следователей к материалам допросов,
может быть и тело Партосевича, но еще раз хочу сказать,
что воздух вышел, это лицо белорусской оппозиции.
Можно ли представить себе, что Феликс Идмундович
Зиржинский либо Иосифа Ирионч Сталин при допросах
вели бы себя так, как Партосевич?
Нет, не идей. Ничего, кроме желания.
Нет, парни, не идейные. Сравнивать невозможно.
Но сколько они бедно творили.
И главное, что не сами старались.
А что за их спиной?
Я думаю, отвечать придется.
Несмотря на слёзы.
Все его откровения, это просто попытка снизить срок.
Не более того.
Верить этим слезам я не могу.
Если бы он был сейчас не в Минске,
не в руках КГБ Беларуси,
а в той же самой Варшаве,
очевидно, он вёл себя бы абсолютно...
Слушай, ты не надо быть режиссёром, а я, кстати, режиссёр,
чтобы при гиперклубно-крупном плане понять, что человек не врет.
Потому что глаза всё говорят, он не...
он да, перепуган внутри, но он пытается...
пытается понравиться, он пытается сказать истину,
он пытается избежать большего наказания.
Это понятно по-человечески.
Между прочим, и вот Тихановскую показывали,
женщина на самом деле попала в трудную жизненную ситуацию по сути она
находится в заложниках она заложница злодеев
Слушайте, но давайте ее пожелаем и подплачем здесь.
Слушайте, честное слово. Это Кусь Камера уже так надоело.
Все мы с мастерским зрителем...
Подождите, вы сами себе надоели.
Вы подождите.
Я вам скажу.
Вы мне не дали сказать.
А время уходит.
Срочно прочитаю.
Европейский союз не располагает
подтверждением о завершении строительства
Первой нитке газопровода, северный поток 2. Это безумие!
Мы построили, объявления сделали, радуемся бесконечно.
Не верят украинцы, и оказывается, цивилизованные европейцы.
Евгений Рожков в студии Вестей появился,
Евгений Гонщикина и электросаммакатах распоясали.
Что происходит?
Да, Валя, совсем распоясали.
Сразу несколько новых случаев наезда на детей.
Прямо на тротуаре, на огромной скорости.
И правоохранителей и власти задумались как над тем, как остановить эти опасные гунки.
Подробности уже в нашем выпуске. Начинаем.
Смотрите весяц Евгения Мрашковым. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное, друзья и товарища. Спасибо.
