60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Начнём со срочных новостей.
Министр иностранных дел Лавров только что заявил, что Россия не злорадствует из-за провала американцев в Афганистане.
Министр оборонный Шайгов выступил с трывожным заявлением. Он сказал, что обстановка в Афганистане прямо сейчас критическая.
Итак, катастрофа мирового масштаба, или как говорят сами американцы,
эпик-фейл, провал, тотальный провал, эпичистый.
В США официально ушли из страны, ночью они сбежали.
Пентакон информацию подтвердил.
Последними и на день раньше установленного срока
улетели три американских транспортника 17,
улетели американцы бесславно в кромешной темноте.
И спустя почти 20 лет войны, террористы из движения Талибан празднуют свою победу над Америкой.
В Кабуле сейчас вот так. Смотрите, поевики, Талибана, устроились салюты с всех орудий.
Сколько при этом американских способников осталось в Афганистане, доподлинно неизвестно, молчат об этом в Гудзепе, молчит и Джо Байден.
Да им сейчас, наверное, и не до этого. У них на родине начинается свой хабул. Причем, в буквальном смысле этого слова, послушаем оправдание госсекретаря Блинкина и обратите внимание, в конце развернулся и вышел. Нечего говорить.
Это было масштабное военное дипломатическое гуманитарное
мероприятие одной из самых сложных в истории нашей
страны и выдающийся подвиг в плане материально-технического
обеспечения и координации в некоторых из самых сложных
обстоятельств, которые только можно вообразить.
Война служащие США в Кабуле проделали героическую работу,
охраняя аэропорт, защищая мирных жителей многих
национальностей, в том числе десятки тысяч афганцев
и вывозили их по воздуху.
Мы видели фотографии американских военнослужащих в аэропорту
Кабула, убоюкивающих младенцев и утешающих семьи.
Примером такого милосердного «мужества» является наша
мужчина и женщина в военной форме.
Война в Афганистане длилась 20 лет, мы должны усвоить
его уроки и позволить этим урокам сформировать
наше представление о фундаментальных вопросах
национальной безопасности и внешней политике.
Спасибо за внимание.
Логика, конечно, совсем не меняется. Только вчера стало известно, что уничтожая и
гиловцев якобы американцы с помощью дрона убили еще 12 афганцев. Блинкин сказал, что это они не
убили. Это они кого-то спасли. Ну и еще, прямо в эти минуты, разрушительный абсолютно ураган
Ида уничтожает весь юг США. Какая-то божья кара, честное слово. Миллион людей остались без света,
вода в реке в Миссисипе поднялась на два метра, города уходят под воду, а жители южных штатов массово
эвакуируются, причем с кабульской спешкой, оставляя в городах толпы чернокожих лутеров.
по-русски мародеров. Мародеры жгут и грабят супермаркеты кустого нового Орлеана.
И вот в самом центре этого американского урагана сейчас находится украинский президент Зеленский.
Он уже долетел до Вашингтона и даже заселился в отель Пишенебельную гостиницу Хэй Адамс
в шаговой доступности от Белого дома, чтобы быстрее бежать.
Королевские интерьеры, посмотрите на эти кадры.
Люкс номеров доходит до 2 тысяч долларов за ночь. Первое, что умудрился сказать Зеленский по
прибытию в Вашингтон, я устал и хочу спать. А еще, что у него очень много встреч. Уже этим днем.
Самое важное с главой Пентагона Лойдом Остином, которому сейчас вежливо выражаясь
Недозеленского и которого прямо сейчас хотят отправить в отставку.
Президент Украины и вся делегация остановились в этом пятизвездочном отеле «Хей Адам».
Он находится буквально через дорогу от Белого дома и сегодня тут можно встретить почти все украинское правительство и офис президента.
Охрана выгружает вещи. В отеле заселяется глава нефтегаза Юрия Витренко.
Из парка возвращается министр иностранных дел Дмитрий Кулеба.
Министр обороны Андрей Таран идёт на прогулку вечерним Вашингтоном.
В последнем из гостиницы выходит президент женой и садятся в черный днедорожник.
Через несколько секунд Владимир Зеленский таки выходит к ТСН.
Сейчас очень хочется немного поспать.
По вторнику президента восемь встреч.
Первая в министерстве энергетики, затем оборонное ведомство.
В целом, там три обороны угоды, по-моему.
В целом, там три оборонных соглашения должны быть, должны, но будем общаться еще завтра.
Так уж важны вещи.
Также важные вещи относительно экономических договоренностей.
Будет большой дискурс по северному потоку, будет энергетическое соглашение.
Должно быть энергетическое соглашение и договоренность.
Должно быть, но посмотрим, потому что знаете дьявол в деталях, поэтому нужно немножко подождать.
Пока мы общаемся, первая леди Елена Зеленская подсказывает.
У супруги президента своя программа.
Открываться будут важные аудиогиды для нашего государственного языка.
И украинский дом мы откроем обязательно, наконец-то, в Вашингтоне.
Будет наш украинский дом, очень крутой.
Более напряженной подготовки визита наши дипломаты не припоминают.
Программу приходилось неоднократно менять, потому что американские высокопоставленные лица круглосуточно работают над тем,
чтобы завершить миссию в Афганистане без новых потесок.
Новых страд.
Я думаю, знаково, что, не взирая на все проблемы и напряжённый график, Украина всё равно остаётся одним из приоритетов.
Отношение с Украиной – приоритетное, поэтому визит происходит по плану.
Как говорят, пожар идёт по плану. Есть такая поговорка.
Это пожежа и дезопланом, я так опрыгаска.
Я не знаю, вы слышали? Хохма какая-то. The Capital говорит в Вашингтон, of USA.
Ну, спасибо, Володимир Саныч. Будем иметь в виду.
В общем, Зеленский будет просить Байдену, уничтожить северный поток.
Вапусть просит умолеть о поставках американского оружия
и требовать помощи в борьбе с российской агрессией.
Байден, конечно, послушает все это, а может быть и просто уснет.
Всяко бывает с Джо Байденом.
Но за оружием американцы Зеленского могут отправить прямо в Кабульский аэропорт, где после ухода США,
смотрите внимательно на эти кадры, Талибан захватил огромные американские трофеи.
Больше сотни самолетов, вертолетов, более 200 различных броней, автомобилей, 22 тысячи хаммеров, 350 тысяч винтовок, 800 бтэеров и грузовиков.
Пикапов, а также тонны, тонны, тонны боеприпасов.
В целом, Табра Талиба получила на 85 миллиардов долларов.
В обмен взяли всего две с половиной тысячи убитых американских солтат
и еще более 20 тысяч раненными.
Главный итог – демократию нельзя нести на крыльях бомбардировщиков.
Внезапно осознал вдруг Макрон.
Президент Франции заявил, что поражение в Афганистане ясно дает понять,
насадить демократию в другой стране невозможно.
Одно это уже может знаменовать собой тиктонические сдвиги в мировой политике,
хотя, ну, сколько раз мы вам говорили, как долго мы вас предупреждали.
И вот тут, одно совершенно ясно, невозможно навязать демократию, нельзя навязать правительство извне.
Об этом свидетельствуют события в Ираке, ситуация в Ливии и в Афганистане.
Когда мы вмешиваемся, мы всегда должны делать это вместе с суверенным государством.
Но никогда не думайте, что это происходит сила оружия, что демократия создается за несколько месяцев, несколько лет.
Это неправда.
Как выглядит конец оккупации Афганистана американцами,
что в этот самый момент могут себя вытурговать
украинцы в Лошентоне и почему пролетевшего в США Зеленского
попросили на встречу с Байдоном говорить как можно тиша.
Скоро узнаем.
Встреча с Байдоном состоится завтра.
Зеленского ожидают в Белом доме после обеда, наверное,
чтобы Байден смог выспасаться.
Смотрите.
Сегодня вечером завершились отступления США из Афганистана.
Последний самолет сейчас покидает воздушное пространство Афганистана.
Последний американский рейс вылетел из аэропорта Кабу, сразу после полуночи по местному времени,
когда наступило 31 августа крайний срок для президента,
чтобы вывести войска после кровавой и дорогой 20-летней войны.
Последние лихорадочные часы эвакуации военному самолету пришлось
выпустить ложные тепловые цели, чтобы отвести возможные ракеты.
Последний самолёт с американскими военными вылетела из Кабула за минуту до полу ночи по местному времени.
Пентагон публикует фотографию снято в темноте.
Генерал-майор Крис Донахью, командующий экспедиционными силами 82-й воздушной десантной дивизии,
поднимается на рампу военно-транспортного С-17.
Именно Донахью в пронижелете, каски, свинтовкой на перевес стал последним американским солдатом,
который ночью свежал с афганской войны.
Толи бы устроили настоящие салюты, объявив независимость
страны от оккупации США 31 августа, теперь войдет в
историю, как день поражения в Вашингтоне в войне с
террористами.
По маткардо, поражение Америки стало большим уроком
для других захватчиков и для нашего будущего поколения.
Это также урок для всего мира.
Поздравляю Афганистан, победа принадлежит всем нам.
Мы хотим хороших отношений соединенными штатами и
всем миром.
Мы приветствуем восстановление хороших дипломатических отношений со всеми.
На этих кадрах боевики, которые нарядились форму солдатов НАТО,
провожают американские самолеты.
США бросили оружие на сумму 85 миллиардов долларов.
Я тут сейчас с талибами. Они заходят в то, что еще несколько минут назад
было контролируемое американцами частью аэропорта.
аэропорта. Теперь они её захватили.
Впереди у Байдена то ли импичмент, то ли всё-таки трибунал.
В день завершения провальной операции в Афганистане стало известно,
что большая часть погибших во время терактов скончалась
от истерической американской стрельбы.
От взрыва погибло мало людей, потому что он произошёл ближе к американцам.
А больше всего людей погибло в результате беспорядочной стрельбы американцев.
Они стреляли во все стороны.
Идавки, паники.
«Когда был взрыв, мы стояли чуть дальше и остались живыми,
но когда убегали, увидели, что американцы стреляют
по людям, по раненым и тем, кто остался в живых».
«После взрыва брат получил сильные ранения, даже
по тем, кто упал, делись трейбусы американской стороны.
И толпа была, и давка была.
Американцы испугались и стреляли по всем».
«Сунами проблем в буквальном смысле обрушились на Джо
Байдена.
Ураган Ида уже унес несколько жизней.
2 миллиона американцев в Бессвету ущерб оценили в 6 миллиардов.
В новом Орлеане орудуют мородёры.
С такими внешними и внутренними проблемами Байдену сейчас
не до украинских проблем.
Но Зеленский, визит которого уже трижды переносили,
всё равно прилетел в Вашингтон.
Причём даже заранее, чтобы Байден не передумал встречаться.
С собой Зеленский взял не только супругу, но и почти
всё украинское правительство.
Об исторической миссии визита рассказывает телеканал
дом, созданный для вещания на Донбасс.
А в это время в СУ убьют по горловке из гаубиц именно
мётов.
Несмотря на кризис в Афганистане, который начался после
объявления о выводе американских войск оттуда, президенты
США и Украины планируют встретиться в Велом доме.
Программа Зеленского в Штатах будет весьма насыщена.
Его сопровождает и первая леди Елена Зеленская, культурная
дипломатия – это часть политики украинской мягкой
силы.
Думаю, Байдену и Зеленскому необходимо это время, чтобы наладить личный контакт, понять
приоритеты друг друга. Так что, я думаю, что эта встреча будет нести скорее символический характер
и ознаменует дальнейшую кооперацию и тесные взаимоотношения между США и Украиной.
Признахом высокого доверия является то, что, несмотря на это, не стали переносить визит,
и его назначили со сдвигом на двое суток. Там было сначала тридцатая, потом тридцать первая,
теперь первое, но тем не менее принимают.
Этого многих из других лидеров стран мира не дождались.
Если начнется военное влияние на аэропорт Кабула,
а сегодня при тракет упали в районе, то решение должен
будет принимать верховный главнокомандочный, то есть
президент Байден и вся вертикаль, все военно-политическое
руководство США с которыми должна общаться украинская
делегация.
И они попросили так же, как израильского премьера
подождать сутки, чтобы пройти по крайней мере 31-ое.
Самые американцы не знают, когда и как, то есть протокол
будет выполнено, когда будет выход к прессе, например, с первыми результатами,
это американцы говорят, но все же понятно, наш союзник в очень тяжелом состоянии.
Ну что, Владимир Вольфович, можно придумать хоть что-нибудь хуже?
Украинцы при этом, я прекрасно понимаю, выглядят просто странно, нелепо,
черт с ними, с украинцами, с этим Зеленским, но катастрофа в Америке, что будет дальше?
Да, события эпохального характера, как бы и август, он исторический такой месяц,
и человечество практически вздрогнуло от того, что совершилось то, о чём, в принципе, и мечтали
все, освободиться от американского влияния, монополии. Пусть они ещё где-то попробуют, конечно,
пострелять, послать своих, так сказать, свои войска, но в принципе они закончили свою миссию
силового давления на всю планету, давление на мусульманский мир и издевательств над Афганистаном.
Так долго ни одна армия в мире никогда не находилась в боевом, на таком состоянии,
в чужой стране. Сейчас весь блок специалистов по
ближнему востоку, востоковедов в Америке, уволили. Вот это
молодцы. У нас бы тоже нужно было уволить весь институт
востоковедения, который советовал Брежневу ввести
войска в Афганистан. То есть они, конечно, меры
примут, но человечество вздохнет свободно. Когда они
улетали вот сейчас, афганцы радовались, стреляли в воздух.
Это был восторг. Последний солдат ночью покинул афганскую
Мы этих афганцев с вами по-прежнему считаем террористами, если вы про талибов, которые салютовали.
Я в данном случае имею в виду народ, а у народа есть и левые, и правые, и фанатики, и мягкие.
В данном случае вопрос страны, населения. Они избавились от американцев.
И госброшено.
Да. Когда наша армия выходила, наоборот, были митинги, прощания, цветы были.
и были, к сожалению, что наша армия уходит.
А здесь восторг, восторг.
И наша армия выходила маршивыми колоннами
с развернутыми знаменами.
А здесь бегство ночью.
Ночью последний американский вонослужащий
взобрался транспортный самолет
и улетел домой.
Это насилие длилось 76 лет.
Как закончилась Вторая мировая война.
Мы помним, Хиросима Нагасаки,
самое страшное оружие, применяют американцы.
В Корею вторгаются американцы, и там предполагалось использование применения ядерного оружия.
Дальше вьетнам на десятилетия застряли полмиллиона американцев, искалечно и погибли.
Дальше весь Ближний Восток крови.
В Латинской Америке везде, во всех странах мира, побывали американцы.
И Филиппины, и Кубы везде.
То они отбирали, то это была деколонизация, но везде насилие.
или везде с первоамериканский ботинок американского солдата.
Ни дипломаты, ни ученые, ни журналисты.
Чистостиловое вариант, это ковбой.
Как они пришли в Америку, захватили ее,
и индейцы до сих пор себя чувствуют неважно на своей земле.
Ковбойский вариант, пистолет-лошечек,
теперь ядерные ракеты, там танки, машины или киберустройства.
Вот они поняли наконец.
31 августа надо включить учебники истории.
конец эпохи насилии, конец монополий США, управлять миром.
Все. Последний, так сказать, регулировщик сдал свою палочку ядерную, так сказать, и убрался в освоясье.
И символично, что в это же время погода показывает, что она тоже, как бы, не гадует.
И больше самые страшные ураганы падают на американскую землю. Это, конечно, природа.
совпадения нет я говорю это природа но это все равно о чем-то говорит пусть это будет позже на месяц пусть будет
весной следующего года но это тоже ненависть природы к тому как они осваивали это место и поведение американцев
сразу мародерство сразу грабить убивать насиловать отбирать то есть это же их город не
Нет, Владимир Вольч, мародерство это если мы с вами, если чёрные люди, то им можно, это лутеры, они приходят и берут то, что им положено, их не арестовывают, не трогают, это вот те самые американские новые ценности, под давлением которых Америка и загинет.
Вот они навязывали именно свои американские ценности, не понимая, что то, что они у себя, может быть, отработали, как демократия,
это не устраивает даже самих американцев последние выборы президента, или последние какие-то волнения захватка петоля, аресты и так далее.
Или наколени становятся, сперва убивают людей, потом перед ними становятся наколени. Это тоже чудовищная тактика.
Они по всему миру прошлись, так сказать, со своими ботинками,
так сказать, с Падковой.
И везде было свержение режимов.
Нарега по нам, а ну-ка убрать, десант, и нету президента
Нареги.
Не болтайте.
Но это стало известно.
Наркотиками нельзя планета опутано.
И на Украине наркотики.
Завтра мы Зеленского так же арестуем.
Когда говорите, соображайте немножко.
Чужая страна, понимаете, в каждой стране своя преступность
Везде своя коробца, и везде наркотики, и оправдывать,
вот американцы могут кого-то свернуть, это идиотизм.
Из-за наркотиков.
Это дико.
Неплохая логика.
Что-то новенькое.
Надо под этим видом заходить на территорию Украины.
Так что, в этом смысле, конечно, 31 августа 2021 года – это
история человечества, всего человечества.
Наконец мы избавляемся от американцев, они всем
надоели.
Это 75 лет планета трясет, в крови произвол.
Если б действительно свобода, как-то еще можно поверить.
Какие-то жертвы, какие-то страдания.
Но никакой свободы после их присутствия.
Помолчи!
Но после их находения в любой стране насилие остается.
Насилие остается.
И никто не хочет.
И никто не славит американский режим.
Это самый месткий режим, который был когда-либо с 45-го года.
Вы когда говорите, никто не славит, вас же кто перебивает, Владимир Вольфович?
Тоже украинцы, они продолжают славить.
Им сказали, не прилетайте в Вашингтон, нам некогда.
Но они славят и славят, славят и славят.
Самая дорогая гостиница, чтобы ближе было бежать.
Но как это возможно?
Это действительно унижение.
Любой президент должен сам отказаться от визита.
Конечно.
А срочить.
В таком положении страна она выходит с позором из
самой последней военной авантюры в Азии, стихийные
бедствия обрушились.
А он ползет того, что зеленский есть, кому ты нужен зеленский.
Ну там мешаешься под ногами, это неприлично, неприлично.
Нужно было отложить визит, но он не может на Украине
ему делать нечего.
Он там давно уже не президент.
Давно же все это уже такая полуколония Америки.
Но хороший пример, если афганцы цеплялись за шасси, пытаясь
улететь из Афганистана, где мне хотелось оставаться
с тем режимом, который привели американцы, и гони их
человек, это все один и тот же режим.
А украинцы так же будут бежать, украинцы в сухопутной
дороге открыты, они могут ты в Польшу бежать, в Германию,
в Чехию, в Венгрию, куда угодно.
Но придется бежать. Сегодня это пример всем.
Будете локействовать предамериканцами. Будете унижаться перед ними.
Будете просить кредиты.
Потом они обязательно бросят вас, как бросили Ливию.
И президент Ливии был замордован и уничтожен на улицах Триполи.
Как хоснему барок, который 20 лет был тоже слугой американцев.
Везде, везде. Даже Садам Хустейн шел навстречу американцам, а они его повесили.
То есть нигде никакой демократии, никакого свободолюбия и южный корейс,
лишенман, диктатор издевался, изделионы погибли.
Корейцам скажите об этом, об американской демократии.
Вы совершенно ничего не знаете.
Буду заявил Зеленский, я явил своего Вашингтона.
Давайте послушаем Лаврова. Лавров нам рекомендует не злорадствовать.
Ну, такие нотки я, конечно, в нашей студии точно прослеживаю. Внимание.
Мы никому ничего не навязываю. Мы всегда стараемся уважительно отнестись к позиции, к истории, к корням тех, с кем мы взаимодействуем на международное арене.
Попытки навязать исключительно свое видение мы наблюдали за последние годы.
не раз последний пример Афганистан, кто-то пишет, что мы злорадствуем по поводу того,
что в Афганистане произошло нечего подобного. Мы очень сильно переживаем за наших ближайших
союзников и соседей, которые гранищатся в Афганистану, и гранищатся Российской Федерацией без
какого-либо визуала режима. И мы также действительно переживаем за афганский народ, который впервые
был признан как независимое государство еще Советским Союзом. СССР был первым, кто признал Афганиста.
Александр Анатольевич. Да. Что будем делать? Как дальше жить? К чему нас ведут американцы или уже привели?
Важно, к чему привели сами себя американцы, потому что вот упоминалось там по поводу
советских войск в Афганистане, и многие исторители уже постфактум говорили о том,
что вот войск в Афганистан это была ошибка, которая привела к падению Советского Союза.
Ну я с этой точки зрения не согласен, я хочу просто провести аналогию, что когда их выводили войск
из Афганистана, то режим наджубылы про советский режим, который был предан по Советским Союзам,
а потом Россия и Ельцинской, он продержался три года. Если бы не предательство генерала
Дустума, которому Наджибуав дважды вручал звание героя
Демократической республики Афганистана, бы продержался
еще больше.
Там было предательство внутри страны.
Здесь мы видим просто все рухнуло как карточный
домик.
И теперь, по-нармальному, что нужно сделать в Америке
России, точно так как Америка в свое время, в конце
80-х 90-х, поддержала Россию в трудный момент, Россию,
Советский Союз.
А нужно поддержать техастливых сепаратистов или кайфорнистых
сепаратистов.
В конце концов, там же присутствуют сепаратисты в Техасе.
Давно уже говорят о том, что республика одинокая звезды должна получить независимость.
Тем более, что в тридцатые годы XIX века эта независимость тихазом была потеряна абсолютно не закона в советстве анексии.
Допустим, в свое время в конце XIX века были анексированы Гавайи.
Тоже анексированная территория, которую захватили военным путем.
Военным давлением на Мексику захватили...
Это самая...
Оттыхаз.
Нет, на Мексику захватили...
Ой, Фариду захватили там. Взять там вот Новая Ирлянда, пожалуйста, Луизиана, там тоже все, как бы, не хорошо.
Взять любой штат, посмотрите, Юта там, ну, отобрали же у Мармонов. Люди освоили территорию, которая не была пригодна к жизни, а не освоили.
Поэтому нужно поддержать вот этих американских граждан, которые вдруг себя осознают гражданами Юты, Техаса, Флориды, Калифорнии, Нью-Мексика, Сиэтлла.
В конце концов, надо помочь сама определиться и сделать то же самое.
Сделать то же самое. Помочь. Надо быть благодарным.
Помогли же. В конце 80-х, в начале 90-х, американцы сама определиться.
Россия, которая еще в 90-м году в декорацию о суверентете приняла государство.
Потом другим республикам включая Украину.
Ну, так давайте тоже. Давайте поддержим американцев.
Я думаю, что вот это было бы справедливо.
Ну, а что касается нашего президента Зеленского, но...
Почему он этого не понимает?
Это позор. Это позор и...
это связано артист потому что отсутствие образования опыта что происходит с этим
человеку я думаю что отсутствие в принципе понимание того что делать дальше ситуация
поменялась но у него нет собственного видения и поэтому он работает по заложенной программе он
остается в стране у него есть как бы оппозиция петра порошенко у нас несколько оппозиций порошенко
тоже считается оппозиция которая тут же вставит ему что американцы от тебя отказались американцы
предали и начнут его накручивать. Не то чтобы у них есть какие-то ресурсы, но почему-то Зеленский на них очень острый реагирует, при том при этом ничего такого инстрандирного в адрес Порошенко не предпринимает. Хотя мог бы на самом деле предпринять Порошенко масса преступления на его счету, и более того есть даже решение суда, оно такое спорной, ну некоторые говорят, что оно спорной, спорной справедливости что ли, спорная юридическая сила, но есть решение суда, которым Порошенко
приговорен к пожительному заключению с конфискацией
мужчины, это еще в 18-м году в Уганске было принято
решение, но что характерно судили его по законам
Украины и судей, которые приносили пресягу на верность
народу Украины.
Ну, а то, что касается вот просто, вот знаете, вот
даже если в бытовых примерах посмотреть по Зеленскому,
он приезжает.
Ну, человек из бедной страны, бюджет не сходится, в Украине
вот сейчас уже просчитывают, что субсидии на коммунальной
услуги потребуют 5 миллионов человек, а есть денег только
на три. И он селится в гостинице. Стоимость номера примерно 56 тысяч гривен. В гривнах выражу. Это примерно
две годовых пенсии среднего украинского пенсионера. Ну, может, полторы. Полторы годовых. Он за сутки
проживает один. А он ведь там не один. Он привез одного министра, второго министра, третьего министра,
привез свой офис. Привез вот это, что показывали этого шеф-редактора телеканала ДОМ. Ну, как бы...
Дельное безумие, там сейчас такой кошмар на Донбассе, он руководит телеканалом для Донбасса.
Вместо освещения ситуации в Горловке он едет в Вашингтон, в Вашингтоне ему кажется красивше.
То есть это руководитель телеканала, рассказывает, как оно там у них сейчас,
Что за схеме между Америкой и Украиной?
Это не телеканал для Донбасс.
То есть это лживое какое-то...
Он так заявлялся.
Ему так передавалось финансирование.
Да, и в бюджете это тоже прописано.
Но я регулярно в силу профессионального интереса смотрю этот телеканал дом.
Такой откровенной лжи нет даже на каналах Петра Порошенко.
Хотя казалось бы, Петр Порошенко это уже дно.
Но, знаете, у нас в Украине по поводу дна, которого мы никак не достигнем, говорят, что бездна дна не имеет.
Вот сейчас Зеленский реально падает в бездну.
Посмотреть на его решение внутренней политики, говорят, что он как бы не контролирует. Да нет, он кое-что контролирует в стране.
Взять решение, которое он принимает абсолютно незаконными методами, проводя их как бы через Советна с безопасностью и обороны, считаю, что он таким образом прикрывает себя.
Он ничего себе не прикрывает, потому что вводит эти решения своими указами, превышая многократно полномочия главы государства,
совершая преступление, которое подпадает подряд статью Голова Кодекса, в конституции это называется
узурпация власти, которая прямо запрещена, но по сути каждую каждую неделю подписывая указы по
решениям СНБ, Зеленский совершает государственный переворот, когда он перечеркнул еще год назад
решение кондиционного суда Украины, предписывающих отменить ряд указов президента, как не кондиционное,
он этого не сделал в следующий шаг, он пытался распустить просто кондиционный суд, в следующий шаг
Ну, четыре телеканала в Украине закрыты. Первым телеканалом был телеканал Киевской Русь, как раз год назад, в августе прошлого года.
Потом, ну за него же никто не вступился. Она же, как всегда, знаете, когда пришли за евреями, я ж не еврей, чем мне беспокоиться.
Пришли за коммунистами, я ж не коммунист, чем мне беспокоиться.
Но вот когда Киевскую Русь закрыли, тоже никто не беспокоился. Через полгода закрыли три телеканала.
Сейчас под угрозой еще один телеканал. Вводятся санкции против граждан Украины.
Причем, понимаете, если бы это было простой гражданин Украины, просто нарисую, что это за ванцирь.
Если это простой гражданин Украины, и против него вводят эти санкции,
а ограничивающей всю dealing voi активность человека.
Человек просто работает. Получает на карточку зарплату, но не может ее потратить.
Он не может заключить договор ни с кем.
Не может заключить договор с bothers follows9 McAllerq'.
Он работает, получает деньги на карточку, потратить не может.
Ничего заплатить не может.
У него отбирают квартиру, он просто умирает с голода.
Если довести эту санкцию,
до эти санкции Зеленского до логического завершения таких санкций нигде нет он превышает полномочия он реально занимается
еноцидом украинского народа
другое дело что не ну еще раз такое же правительство было в Афганистане
ставленник гони бежал первым утащив с собой чемоданы с золотыми слитками в этом смысле
Если Володимир Саныч, я думаю, не отстанет.
Буроинское телевидение прославляет визит, гордится
Зеленским и всячески ждет питтримки.
Посмотрим.
Володимир Зеленский ждал визита в Белый Дом два
года, и наконец-то он состоится.
Президент Байден впервые встретится Зеленским лицом
к лицу.
Эта встреча открывает новые возможности для отношений
Киева и Вашингтона, и одновременно может стать вызовом
для обеих сторон.
После канцлера Меркельмы вторая страна, которую Соединенные
Штаты пригласили на официальный визит, чтобы обсудить все
наши стратегические вопросы.
Думаю, это показывает и уровень внимания, и покуски
важности нашего двустороннего общения, как для нас, так
и для Соединенных Штатов.
Президент Байден может проявить сильную поддержку
Украине, особенно после критики внешней политики
США.
Ему нужно четко показать, что США поддерживают
Украину в тот момент, когда Москва продолжит войну.
Сейчас у Байдена есть еще больше оснований для этого.
После того, как его администрация катастрофически провела
выход из Афганистана, президент должен показать себя
сильным международным игроком.
По сумму Украины в США Оксана Маркарова уверена в ключевых
вопросах даже таких сложных, как Северный поток 2 и членство
в НАТО, оба президента найдут общий язык.
Между собой мы прекрасно знаем, что мы соединенными
штатами, стратегические партнеры и друзья, поэтому
Все эти вопросы мы точно можем обговорить как партнеры.
Откровенно, искренне.
И найти такие решения, которые будут приятными для
обеих сторон.
Приятными для обеих сторон.
Алексей Осипов на прямой связи, корреспондент Комсомольской
правды в Соединенных Штатах Америки.
Алексей, здравствуй.
Мы вас приветствуем.
Удивительный, конечно, визит.
Мы здесь в диком восторге.
Первая встреча Зеленского будет с Остином.
Остин не сегодня-завтра должен отправиться в отставку.
Ну или, во всяком случае, его обещают уволить.
Это чернокожий мужчина, трогать его вообще-то нельзя, но он провалил операцию в Афганистане, во всяком случае, как глава пентагона.
Какие еще новости по визиту?
Ну начнем с того, что многие СМИ, в первую очередь, украинские, преподносят приезд Зеленского как государственный или официальный визит.
На самом деле это не так. Есть очень четкое различие в протоколе между рабочим и официальным
тире государственным визитом. В данном случае визит рабочий, проходной. Плюс вот уже прозвучала
цитата посла Украины в Соединенных Штатах, что это первое после Меркель за встречу с
зарубежным лидером, как бы забыли про премьер-министра Израиля Бенната, забыли про мексиканского,
про ирландского президента, в которых уже принимал Байден в Белом доме, так что, в общем,
номер два здесь тоже не прокатывает. Но я хотел бы обратить особое внимание на ситуацию,
которая накаляется с каждой минутой после того самого интервью, отрывки,
из которого прозвучали в эфире. Я вот за ним следил в эфире вашей программы. Интервью
французского президента Макрона, ближайший союзник Соединенных Штатов, говорит, что
демократию насаждать оружием невозможно. От Вашингтона отворачивается ближайший спутник,
канцлер Меркель уходит в скорость на опенсию. Еще один сателлит Вашингтона, традиционный
Канадо Джастин Триудо, тоже молчит по ситуации в Афганистане и вообще по поводу всего происходящего
Вашингтон остается в полном одиночестве, поэтому приезд Зеленского для него принципиально важен,
кто знает, друзей сейчас вот в такой ситуации не выбирают, вполне возможно, сойдет лоты такой.
Что будет с Байдоном? Есть понимание?
Нет, конечно же нет. Самое главное, непонимание происходит по поводу его паспортных данных
и состояние его здоровья. Неоднократно американские зарубежные комментаторы повторяли и повторяют фразу
«Никто не застрахован человек, который теряет ориентацию в пространстве, который забывает».
Фразы, которые засыпают на переговорах и пресс-конференциях, в принципе считается не
состояние управлять страной. Так что вполне возможно и из Соединенных Штатов Америки
можно ждать самых разных новостей, пусть не веселых.
Спасибо огромное, Алексей Осипов, на прямую связи из Соединенных Штатов Америки.
Это будет первый метод от военного трибунала.
Я не могу, мне нельзя, я болею.
Гришно смеяться, но выглядит все это странно и правда.
Я не помню случая, чтобы под войны трибунал попадали американские президенты.
Да нет, конечно.
Вообще, как вот...
Сойдет с рук, и в учебнике истории не войдет, что самое страшное.
Забудут, проедут, и украинцы будут также полистействами.
Вот по американским же данным, за вот эти 20 лет присутствует в Гонестане,
американский налогоплатильщик заплатил порядка 2 триллионов долларов.
То есть буквально каждый американский гражданин из собственного кармана
заплатил там что-то, они посчитали по 300 долларов, что ли?
Да-да-да.
А вот вы представьте...
Сто участник убийства афганских детей.
Каждый американец.
Представьте себе, чтобы половину этой суммы инвестировали
бы в этот несчастный афганистан.
Инвестировали.
Там много построили?
Инвестировали.
Послушай.
Нет, американцы...
Я про эту структуру, про больницы, про заводы,
про рабочие...
Американцы не строили?
Больницы?
Не вредите, пожалуйста.
Это же грамотные деньги!
Конечно, там бы не было бы никакого бы, то ли бана
сейчас. Там бы были университеты, прекрасные люди. Даже дамочки, наверное, ходили бы без хитжабов,
как это бывало в 60-х годах. Еще до совсем задолго, до того, как туда Советский Союз войска
свою водил. Понимаете? Вот это так просто, так сказать, ремарка. А вообще, я думаю, что этот
позор, а это позор. США переживет, переживет. И я сильно сомневаюсь с Лавировичем, совсем уважением
к вам лично, что вот сегодня какой-то исторический момент, когда больше никогда
никто не будет вмешиваться, особенно в США. Будут, Лавир Вольфович, будут, будут и с удовольствием, будут и с удовольствием.
То есть таранировая война, а есть какой-то войн?
Совершенно правильно, но другое дело, другое дело, так сказать, как это, как они будут выходить из этой ситуации.
Я вообще подозреваю, что они этого старика Байдена специально и двинули на первую позицию в прошлом году все не думывали.
Ну куда ему? Ну то есть он еле передвигается.
А логика сейчас просматривается.
Сейчас на него навешивают все с негатив.
Вот первый акт, это позорный вывод из Афганистана.
Еще есть парочка сюжетов.
Сейчас вторая серия будет рада.
После чего его по-тихому или не по-тихому
салют на пенсию или доведут до инфарта очередного.
И все, спишут, перелеснут и пойдут дальше.
Камалу в этой грязной афганской истории прямо специально не светят.
Абсолютно вписывается в современную американскую действительность.
Она и цветная, и женщина.
и говорят, что не совсем, так сказать, традиционные ориентации, абсолютно вот идеальный
циркуладитель для современной Америки. Но дело даже не в этом. Меня знаете, что,
так сказать, не то, что удручает, режет глаз. Вот как быстро, да, как быстро меняется риторика на
уровне лидеров серьезных государств по отношению к еще недавно неприемлемой террористической вот
этой группировке Талибан, которая сегодня опять захватывает
в Гинстон.
Посмотрите, как говорит Макрон, это же не про Америку.
Это такой привет туда, знаете, такой, ну, ребята, давайте
как-то говорить.
Конечно, мы вас еще не признаем, но давайте разговаривать
может быть признаем в перспективе.
И знаете, какая мысль приходит не в голову.
Если бы в свое время Донбасские республики действительно
Мы взяли под контроль несколько областей Юго-Востока и Украины,
обеспечив себе выход к морю и на румынскую границу.
Они мы давно были уже признаны всем мировринцам общества.
А вот это и телекетно это сказать рефлексия,
вечная русская рефлексия о том, что неудобно, не ловко.
Как же мы будем так?
Чистая правда, чистая правда, вы, пожалуйста, не перекрикивайтесь, но Талибан демонстрирует,
что действовать надо по беспределу. Вот когда по беспределу просто выходит, что миру придется признать, как и на жизнь.
и страны.
И еще-то хочу сказать, Зелевский...
Где говорит по беспределу?
Это прям безумие!
Еще раз, позавчера запретили музыку, вчера убили музыканта.
Где по беспределу?
Вырезают местное население!
За что ты говоришь?
Музыка!
И убивать американских музыкантов.
Они за это воевали 20 лет.
Я правильно понимаю, что террорист, который выиграл войну
Террористом проиграли. Террористом проиграли. Террористом проиграли.
Террористом можно назвать террористом. Значит, провал американской политики.
Провал очевидный. Как это скрывает? 20 лет в грубой форме насиловали страну,
чтобы по прошествии 20 лет сказать, ой, террорист победил.
Ну кто отрицает?
Ну нормально.
Так вот, я хотела добавить, что ученые, если выясняете
до сеньби, раться, до истины, то отрезает, например, Блинкин.
Он сказал, что это...
Ну это американское руководство они же не могут так и признать,
как что мы понимали, что мы проиграли.
Давайте, Павлович.
Давайте, Павлович.
Зачем ты привез всю свою банду, так сказать, Вашингтон?
Я имею в виду всех ключевых мистов.
Мне кажется, очень хороший такой момент для того, чтобы
начать действительно решительные действия.
Сейчас про Зеленского простите, пожалуйста, договорим, нам надо в Кабул перенестись в Афганистан, на прямой связи наш военкор Евгений Поддубный.
Жень, здравствуйте. Я так понимаю, что там широкомасштабные талипские гуляние, и ночью мы видели кадры удивительные, которые вы снимали.
Солюты, взрывы, радости. Сейчас продолжается или нет. Расскажите нам, но прежде давайте со зрителями поделимся тем, что вам удалось заснять.
В небе над Кабулом следы трассирующих пуль. Движение Талибан отличает победу в войне с американцами с алютом и стрелкового оружия.
В ночь с 30 на 31 августа. Американцы завершили вывод контингента. Впервые за 20 лет Афганистан предоставлен самому себе.
Ситуация в стране контролирует Талибан. Аэропорт контролирует Талибан. Как бежали американцы?
Ночью последний самолет, американский ХВУС, покинул международный аэропорт Кабула.
Последним самолет зашел, собственно говоря, к генерал-майор, который командовал операции,
что завершилось в ночь с 30-го на 31 августа.
Делали это американцы ночью, так чтобы, если бы кто-то увидел, то влюк в прибор ночного видения.
Сразу после того, как американские войска покинули Афганистан,
Бояки движения от Талибан смогли взять под контроль аэровокзальной комплексы
и весь аэропорт, и более того, были удивлены тем, что бросили американцы
и не успели выездить это вертолеты, причем не просто вертолеты, а Блэйк Хокке
это и система ПВО, которую они оставили в аэропорту, естественно, в нерабочем состоянии
и видно было, что американцы крайне быстро спешили, бросили даже служебных собак
Сегодня наблюдали всю эту картину, не смогли забрать собак с собой.
Стоит отметить, что движение Талибан готовилось к тому, чтобы взять под контроль аэропорт.
Более того, еще накануне официальный представитель Талибов Забеула Муджахид говорил о том,
что сейчас движение сделать все возможное для того,
чтобы как можно быстрее восстановить работу Кабульского аэропорта.
И уже начались переговоры с компаниями,
которые могут стать операторами.
Аэропорта на самом деле на это уйдет какое-то время,
потому что вот как мы видели
в международном аэропорту Кабула повреждено оборудование,
нет средств навигации, естественно,
чтобы восстановить нормальную работу в воздушных гаваньях,
необходимые специалисты,
которые здесь сейчас не так просто найти вообще.
Движение Талибан последовательно соблюдает те обещания,
которые на протяжении последних нескольких недель
представителя правящего движения Афганистана Киперюша
озвучивали и говорят о том, что действует Амнистия,
говорят о том, что после того, как будет восстановлен
аэропорт Кабула, любой желающий, у которого есть
соответствующие документы, сможет прилететь или улететь
из Афганистана, и более того, в своем выступлении перед
боевиками отряда специального значения движения Талибан,
которое, собственно говоря, и взяло под контроль международный
Аэропорт Кабула официальный представитель Талибов сказал, что в войне с американцами в 20-летней войне по победу одержали Талибы.
Но с этим мало бы кто спорил, но при этом движение настроено на конструктивный диалог
и соединёнными штатами Америки и вообще со странами Запада и со всеми остальными государственными мира.
То есть Талибы до сих пор четко придерживаются линии на то, чтобы убедить международное сообщество в том,
то Талибану необходимы признания и движения готовы соблюдать
элементарные международные
нормы. Как мне кажется, движение настроено на то, чтобы
строить здесь
что-то наподобие в монархе Саудовской равен, конечно, не в монархическом плане.
Стоит отметить, что
сейчас в Кабуле
относительно спокойная обстановка по-прежнему.
Патрули движения Талибан дежурит на всех перекрестках
крупных кабула террористической угрозы по-прежнему в столице Афганистана
высокая
спасибо вам огромное
венкорт телеканала россии евгений подобный напрямую связи с кабула напрямую
связи из афганистана
вообще любопытная конечно складывается ситуация руководство
движения толебан пытается выглядеть травоядным при этом то что мы видим на
местах конечно шокирует это
и убийство и массовые казни но посмотрим посмотрим министр
Оборонный Шайгу сказал, что ситуация там критическая, нам надо прерваться, через минуты вернемся.
Откровение от французского президента Макрона, но за это ему большое спасибо, якобы западная цивилизация поняла, что больше нельзя навязывать свои ценности на крыльях бомбардировщиков, а если бы послушали Путина.
хотя бы 6 лет назад в Нью-Йорк, в США, отношения еще были другими,
он тогда вроде бы всех предупреждал.
Агрессивное внешнее вмешательство привело к тому,
что вместо реформ государственные институты
да и сам уклад жизни были просто бесцаремонно разрушены.
Вместо торжества демократии и прогресса
насилие не счета социальной катастрофы.
А права человека, включая право на жизнь, ни во что не ставятся.
Так и хочется спросить тех, кто создал такую ситуацию. Вы хоть понимаете теперь, чего вы натворили.
Но боюсь, этот вопрос повиснет в воздухе, потому что политики, в которой лежит самоуверенность,
убежденность в своей исключительности и безнаказанность, так и не отказывались.
Владимир Владимирович, если бы мы не знали, что французские
войска сейчас стоят в целом ряде стран Северной и Центральной
Африкой, и что-то он все грозит их оттуда вывезти.
Заметьте, за ним туда пришли миссионы и так далее, как
бы в поддержку французских операций.
А теперь, он говорит, выведем, да ну что-то не выводят.
Уничтожение Кадави мы помним, с чего изговоры начиналось.
Мы тоже могли бы разрезать, но не ругайся. Тихонько, тихонько.
Зачислите ему в выступлении.
Конечно, мы все считаем.
Каждое выкрикнутое слово господинам Галкиным
считается выступлением господина Галкина.
Вы мешаете остальным.
Даже самого Жириновского посмели перебивать.
Что вообще, по-моему, это сегодня Владимир Владимирович добрый.
Заметьте, что он за это ответит.
Против демократии.
Причем либеральный?
Ни такой, ни там.
А что касается визита Зеленского,
слушайте, на что еще мало кто обратил внимание.
Вы не узнали вот эти места,
где он сейчас выходил в маячки,
свеженький такой бодрик.
В прошлом году, в прошлом летом, мы их часто тут показывали.
Это что самое место в Вашингтоне,
которое летом прошлого года
мэр Вашингтона в пику
Трампу переименовал в Black Lives Matter
Плаза, где они все коллективно
бухались на колени. Странно, что Зеленский сейчас вот не бухнулся, там же написано,
на асфальте БЛМ. Наверное, экономит свои силы до 32 августа, на которой очередной раз перенесли
встречу. Наверняка завтра готовы. Там и 33 они загорали. Наверняка ему завтра задание написать
сочинение в Белом доме, как я провел лето и так далее, потому что ему есть за что отвечать
перед Байдоном заодно и бухнется на колени, а вообще
заметите, как нам украинские деятели заявляли такой насыщенный
визит.
Так загружено, так все расписано по минутным.
Вчера прилетели все огромные компании, гуляют по парку,
куча свободного времени.
Ух первая встреча сегодня, в 9 часов вечера по нашему
времени с министром обороны.
То есть с полным почти два дня свободного времени.
Ребята, так погулять приехали за бюджетные деньги в Вашингтон, в Соединенные Штаты Америки.
Это что, до Голливуда не доехал? Собирается после встречи с Байдоном.
Доехать, на самом деле, я не согласен с тем, что кто-то мог бы перенести этот визит Зеленской.
Вы знаете, Байдон не хотел этой встречи.
Байдон оттягивал ее как мог.
До конца лета, уже и лета прошло. Ну, куда уже?
А дело в чем? Почему он не может перенести на другое время?
Ведь Forbes написала, честно, прямо написала, что это самый мертвый политический сезон.
Ни тебе конгрессмена в Вашингтоне, ни сенаторов.
А как раз вот это вот, несмотря на просьбы конгрессменов,
украинского кокуса в конгрессе, что мог перенесить и везить Зеленского
на то время, когда мы, конгрессмены и сенаторы, можем с ним встретиться.
Это вот именно ради этого, сейчас именно этот везит и проходит в данное неудобное,
казалось бы, и для Байдена, и для всех времен.
для всех времен.
Что же касается выхода соединенных позорного, фиаска, поражения
Соединенных Штатов Америки в Афганистане.
Я вот тут, вы знаете, Ольга, мы с вами обычно соглашаемся.
Тут я уже не раз высказывал это мнение, вы скажу еще.
Обязательно это вот эти кадры страшные, спадающие
людьми и цепляющиеся за шасси самолетов, афганцами
попадут в учебники истории.
Ведь Сайгон, вот этот 75-го года снимок, он во всех учебниках
истории Соединенных Штатах Америки. И всюду названо поражением Соединенных Штатах в
Афганистане. Просто интерпретировать это здесь по-другому все равно не получится. Как бы не
пытались это делать Байден, Блинкин и так далее. Мы с вами абсолютно правы были, когда говорили,
что вот эти фотографии с младенцами на руках, да, американских морпехов обязательно будут
использовать в Пиаре. Вы видите, Блинкин только и вспомнил про это. Ничего другого он конечно
не вспомнил сколько это нам еще предстоит узнать если мы узнаем сколько же людей
мирных афганцев погибло там в кабульском аэропорту из-за выстрелов американских
морпехов ведь то что они там убивали в первый день до стреляли по толпе мы видели кадры
жертв вообще никто не упоминает что за жертвы сколько людей да что вот сейчас
действительно при взрыве такие слезы лили столько людей погибло выясняется что
не знаю, большую часть или значительную часть, но немало людей положили сами американские мурпехи.
Причем там и дети, и старики, и взрослые, и граждане. Заметьте, Британия, и граждане некоторых стран, которых пытались эвакуировать.
Расстреляли. Просто расстреляли. В паники, не в паники. Им чхать было. Это не люди для них. Они стреляли по всем подряд.
По своим собственным союзникам, так сказать. И вот это уже тоже никуда не скрыть.
Почему я смотрю, как они сейчас начали информационную войну с Британией?
Ведь это британские СМИ запустили первыми на месте, там находящиеся,
что масса людей с пулевыми ранениями, не со сколочными, не от бомбы погибли,
а от выстрелов этих самых бравых морпехов.
Американцы в ответ начали заявлять, а это Британия виновата, что там вообще были люди.
Это по просьбе британцев мы не закрыли эти обе ворота.
На что британцы сейчас вот выложили тоже заявление о том, что американцы, ну, начали рассказывать про семью, вот эту, про погибшую семью в Афганистане, в Кабуле, которую обстреляли американские ракеты, да?
То есть, нам же рассказали, гнездо-террористов уничтожено, показывают фотографии маленьких детишек, два братика, да?
Маленький совсем террорист.
Тора двух лет.
Кто из них террорист так и непонятный из этих детей?
Чем они провинились перед американским хозяином белым,
который может спокойно обстреливать территорию страны, государства,
которое, заметьте, до сих пор официально считается имя
главным союзником США, вне блока НАТО.
Того самого статуса, который просит,
вечно умоляет, нищенство Зеленский.
Вот сейчас он в который раз, выступая на Майдане Незалежности, заявил, смотрите, показатель нашего успеха, как государство Украина у нас страна, значит, с каким-то там статусом, аспиранта или еще там перед НАТО, то есть еще меньше статус, чем Афганистан официально имеет, да?
И вот он клянчит, который год, ну, собственно, для себя третий, да, клянчит этот статус, который до сих пор формально имеет Афганистан.
не отозвали пока еще. Но смотрите, что делают с Афганистаном. Наносят ракетные удары. Сейчас Британия говорит, мы уже готовы наносить удары по базам
ИГИЛ, по базам террористов. Но мы видим, какие базы, какие там детишки живут в этих базах. А потом они удивляются. Вот так,
уничтожая детей, женщин, что их американцев, американских акупантов, так не любят в Афганистане. Вот, вот удивительно, правда?
Правда, мы не видим, почему их не любят. Они же так 20 лет делали. Они же 20 лет уничтожали кишлоки, аулы, свадьбы, мусульманские и так далее.
Причем не важно. Есть там террористы, нет террористы. Да кому какая разница? Сколько детей погибло? Сколько женщин погибло?
И теперь возникает вопрос. Почему вот так талибы легко и спокойно берут провинцию за провинцию?
Притом, что, наверное, там масса афганцев не боятся талибов, не любят талибов,
потому что талибы — это сейчас сборное название для движения сопротивления против иностранной оккупации.
Завтра они между собой передерутся, перегрызут друг другу глотки, там масса всевозможных партий.
Именно по этой причине талибы уничтожают коллаборантов, точнее тех афганцев,
в которой все это время за большие справедливости ради
деньги сотрудничали с американцами.
Что касается пентагона, военное ведомство США официально
признало, что в результате удара дронами, по якобы
и гиловцу, была уничтожена семья.
Как нам сказали, сопутствующие потери.
12 человек, 9 детей, 2 женщины и мужчина.
Погибли в рамках борьбы американцев с террором, на сопутствующие потери.
Сегодня в Савбизе он обсуждали ситуацию в Афганистане.
Никто об этом не вспомнил.
Никто!
Ни одна международная правозащитная организация.
Детсли бы Российская Федерация хоть кого-нибудь убила.
Ой-ой-ой-ой-ой-ой-ой.
Сколько? Сколько?
Ольга, давайте вспомним, что белые каски делали.
А помните фотографию Галкин?
А вы помните, что об этом писали?
Галкин, а вы помните, что об этом говорили в софбезе и писали западные СМИ?
Вы помните эту постановочную?
Я помню.
Я помню.
С мальчиком, сирийским, которого белый кампоник.
А потом перезагрузь разоблачать, а про американцев молчать.
Где требования наказать США за это?
Вам сказали.
требования любой войны по серии среди гражданского мастерии.
Ну нормально. Вам слово. Не перекликивайтесь. Чуть спокойнее.
Вы говнитесь и говорите. Наезжать на Россию нельзя.
Никому. Никогда.
Хорошо, что вы это понимаете.
Я хочу сказать, что мне очень радостно, что Макрон присоединился к Байдену
в его позицию о том, что нельзя устанавливать демократию силы.
Это Байден говорил во время своей избрательной компании.
Это Байден говорил после победы на выборах.
И, как мы видим, это становится политикой США.
Я согласен с Ладиной Вольфовичем, что мы присутствуем при историческом процессе.
Но не в том смысле, что, как что-то говорит Ладина Вольфовича,
что сейчас, так сказать, завтра-последь завтра Америка утратит глобальное лидерство и Запад вместе с ней.
Я думаю, что в обозримом будущем лидерство США и из лидерства Западного мира,
его доминирующих положений в мировой политическом системе, сохранится.
Но правильный воодоводитель говорит, возникли такие проблемы, которые необычайно сложно преодолеть, и которые действительно носят угрожающих характер.
Потому что стало понятно, что США не способны вести долгую внешнюю войну, которая, скажем, необходима, иногда для того, чтобы удерживать глобальное льерство, не сталкиваясь с сильными внутрополитическими проблемами.
Афганистан, может быть, если бы не было этих терактов, может быть, все было бы для администрации Байдена полегче,
но Афганистан перешел в внутреполитическую плоскость, и Афганистан обязательно будет использован для ослабления администрации Байдена или ослабления Байдена лично.
Чтобы перекрыть внутреполитические претензии, пришлось убить 12 человек во время удара трога.
Ну, я говорю, что это потеря, не угрожает гражданское население. Все война и ужасно, что гибнут невинные люди.
Но тут вроде закончилась война, американцы уходят, но последых еще убили, точку поставили.
Очень тяжелая ситуация, как говорится, администрация Байдена.
И еще тяжелее то, что это не какая-то проблема временной, это стратегические проблемы США,
вести долгую внешнюю войну в США не могут.
В то же время борьба за глобальное лидерство периодически заставляет это делать.
И поэтому действительно в долгосрочной перспективе стратегической,
Глобальная лидерство США и Глобальная лидерство Запада оказались под угрозой, но замечая никакой альтернативы, то есть системе, которая существует сейчас, нет.
Вы хотели сказать, Российская Федерация будет альтернативой?
Нет, Российская Федерация.
Вы хотели это сказать.
Вы не представляли альтернативу хотя бы потому, что в идеологическом смысле.
После рекламы докажем, что именно Российская Федерация.
Вернемся, что-то не было.
Паните вместе, послушаем.
По всей стране, боевики-толебаны маршируют по улицам афганских городов,
они одеты в американскую военную форму.
В руках у них американское оружие, которое Джо Байден оставил в Уганистане.
Только представьте, речь идет о вооружении на сумму 85 миллиардов долларов.
Агнестральное оружие, боеприпасы, 40 самолетов, вертолеты черной ястребы,
тысячи бронированных машин, прибор ночного видения,
все это оказалось в руках террористов.
Террористов.
И теперь, согласно сообщениям, террористы ИГИЛЫ
и АЛЬКАИДЫ, несмотря на заявление ЖИУ Байдена, набираются
сил в примынечном исламском режиме в Афганистане.
Владимир Вольфович, ставьте точку, пожалуйста.
То количество оружия, которое было поставлено в Афганистан,
явно говорит о том, что это не для американской армии.
Это вперед оружие, которое будет использовано в будущей
гражданской войне, которое будет нужна не только для
Афганистана, чтобы сделать выброс боевиков в Таджикистан, в Узбекистан, в Туркмене, а может, в Пакистан, а может, в Китай, в китайский Туркистан.
Я о чем говорил? Я говорил о том, что нужен цилиссионный подход. В 1990 году Клинтон собрал руководителей цилиссионного мира,
и сказал, впереди десятки лет нашей совместной борьбы с международным терроризмом. Это и произошло.
но это стало столкновением христианского мира с мусульманским и горели все страны и тунис и там
билажиры и там ливия и турцы вот и значит афганистан и рак и последнее что у них осталось это
будет как раз еще один вариант это иран ибо израиль очень боится что иран все-таки приобретет
ядерное оружие поэтому последняя схватка на территории мусульманского мира это борьба
попытка может быть свергнуть режим в Иране, но в целом, в целом все-таки христианский мир
столкнувшись с мусульманским понял, что здесь им не добиться успеха, надо учить цивилизационному подходу
все уже так нельзя делать как делали и вы знаете у нас есть несут мировых цивилизаций
Он начинает.
Именно так.
И продолжается.
Лучший, наверное, институт Владимира Радович.
Так это же как раз то, что надо делать.
Я поняла.
Мегемота не может делать.
Поэтому здесь, какой праздник сегодня 31 августа, все человечество вздохнет.
И всех может поздравить.
И Афганистан, и Россию, и Таджикистан, и мусульманский мир.
Свобода пришла.
И эту свободу надо защищать.
И единственное в мире страна, которая сможет это сделать,
ни Китай, ни Америка, ни НАТО, Россия.
Российская Федерация
Вперед на себя знамя, борьбы за свободу на всей планете
Ура, товарищи, какие-то похороны американской гегемонии
Ну, бывает и такое, вот тоже
Весьте смотрите, пока
