Шестьдесят минут, а самым главным добрый вечер, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи всем привет.
Атака в Гонестан Пал. Прогнозы американской разведки не сбылись. Кабула вместе с ним и власть в Афганистане была захвачена армией Талибана не за девяносто дней, а ровно за сутки.
На столице уже развиваются белые террористические знамена, действующие президент. Ашра-Афганист бежал из страны на самолете, набитым деньгами и золотом.
Армии больше нет.
Создание американского посольства был спущен государственный флаг США.
Американские дипломаты спешно эвакуируются в аэропорт Кабула,
где прямо в эти минуты творится апокалипсис библейских масштабов,
которые не могут остановить даже американские солдаты.
Афганцы в панике штурмуют самолета.
Американцы стреляют на поражение.
Правда, панику не удается остановить даже с помощью пуль.
Попытки сбежать из страны, абганцы в полном отчаяне цепляются за улетающие американские военные транспортники.
Привязывают себя веревками к шассе, облепляют фюзеляж, но даже несмотря на это, самолеты взлетают.
И уже в полете люди без преувеличений сыпятся, падают на крыши жилых домов Кабула.
Жуткие кадры бегства американцев и союзников. Посмотрите.
То есть за бортом в прямом и приносном смысле остались сотни тысячов афганцев,
которые хотели бы улететь от новой власти, но их американцы бросили, наверное, смерть.
Как сообщает агентство Рейтер, в результате стрельбы и американцев
Кабульскому аэропорту погибло минимум 8 человек.
человек, счет раненых уже превысил в сотню.
Еще как минимум 3 человека сорвались из то лютевшего
американского самолета.
Интересно, что бы эти люди подумали про американцев,
если бы узнали?
Это сенсация, что мест в самолете хватило даже американским
военным собакам, которые были эвакуированы вместе
с американскими дипломатами.
Причем каждой собаке, смотрите на эти кадры, досталась своё отдельное место в салоне самолёта.
То есть даже натовским животным повезло больше, чем простым афганцам.
За предельно цинизм продемонстрировал и гостей в США, его глава Блинкин решил всех успокоить.
И мечащимся по аэропорту Кабула, обезумевшим совершенно толпом,
По которым еще и стреляют эти самые американцы, посоветовал не терять самое обладание и сохранять спокойствие.
Это уже даже не сайгон, это уже нечто другое и ответов, но происходящее нет не у Байдена,
который, к слову, куда-то девался не у его госсекретаря Блинкина,
который всеми силами пытаются выгродить своего шефа.
Речь уже не только о выходе из Афганистана, как таковом, речь о выходе поспешном и неумелом.
Господин секретарь, как президент Байден мог совершить такую ошибку?
Мы присутствуем в Афганистане с одной целью разобраться с теми ребятами, кто напал на нас 11 сентября.
За эти 20 лет мы привлекли к ответственности в Бен Ладену.
Мы уничтожили угрозу, которой Аль-Кайда представляла для США. Мы добились успеха в достижении наших целей.
Вопрос не в том, что войска выводятся, вопрос в том, как они выводятся.
Не лежит ли часть вины на президенте Байтени за этот катастрофический исход из Афганистана?
Это Талибан, который мы унаследовали от предыдущей администрации.
Мы на протяжении четырех администраций вкладывали вместе с международным сообществом
миллиарды долларов войска и системы безопасности Афганистана.
Мы строили современную армию с более сложным оборудованием, авиации,
которые не было у Талибана. Но дело в том, что мы видели эти силы оказались не способны защитить страну. И это произошло быстрее, чем мы ожидали.
Вы постоянно меняете тему разговора. Я не спрашиваю вас о том, должны ли мы там вечно просуществовать.
Я спрашиваю вас, осуществляется ли уход должным образом, принимая во внимание, что военные уходят до того, как американцы и афганские переводчики смогли выбраться из страны.
И теперь нужно вновь отправлять военных обратно.
Мне кажется, это показывает, что мы, президент Байден, были готовы к любым непредвиденным обстоятельствам, пока вывод войск продолжается.
Президент Байден намеренно избегает параллелей с Айгоном, имеется в виду поспешной и позорной эвакуации США из Вьетнама.
Но, учитывая вывод войск и американцев по воздуху, не переживаем ли мы уже подобное снова?
Нет, не переживаем. Помните, это не Сайгон. Мы вошли в Афганистан 20 лет назад с одной целью.
Цель это была разобраться с теми ребятами, которые напали на нас 11 сентября.
И мы выполнили эту миссию. Мы достигли поставленной цели, мы привлекли их к ответственности и сделали так,
чтобы они не смогли нас снова атаковать из Афганистана. Мы преуспели в этой миссии.
Блинкин может не видел, как американских дипломатов эвакуировали из посольства в Кабуле,
а эвакуировали их точно так же, как из Сайгона.
Смотрите сами. Слева Сайгон, справа Афганистан.
И там и там эвакуация на военных вертолетах.
А ведь еще месяц назад Байден говорил,
что не допустят такого развития событий.
Честное слово давал президент США.
Причем и афганцам что-то либо мне удастся победить
афганскую армию, захватить страну.
И простым американцам, что им не придется больше смотреть
на то, как в спешке сжигают американские флаги,
а дипломатов снимают с крыши военными вертолетами. Но что-то пошло не так.
Некоторым американским ветеранам Вьетнамской войны вывод войск из Афганистана напоминает их
опыт во Вьетнаме. Вы не видите каких-либо параллелей между нынешним выводом войск и тем,
что произошло во Вьетнаме. Вообще никаких ноль. Толебан это не Северно-Вьетнамской армия.
А либо и близко не обладают такими возможностями, вы точно не увидите, как люди снимают с крыша американского посольства в Афганистане.
Это две абсолютно несравнимые ситуации.
Прям безумие войдет во все учебники.
Ну и теперь абсолютно весь мир увидел американские позоры, провалы, то как американские чиновники и дипломаты
Мата мечутся по крыши посольства и по аэропорту Кабула.
А все союзники США увидели жалкие отмазки Байдена и Блинкина.
Причем ситуация в США еще и того хуже.
Байден продолжает находиться в отпуске и работает с документами.
Скрывается от публики.
Президент Харрис, судя по всему,
не желает брать на себя ответственность за сокрушительное поражение.
неожиданно совершенно в отпуск ушла пресс-секретарша Белого дома Джан Псаки.
В брифинге ситуации в Афганистане Псаки отказалась проводить наотрез.
Понятно, наверное, почему.
Вот что про позорное бедство американцев.
Говорят, сами американцы в выражении не подбирают.
В то самое время, когда администрация Байдена пытается эвакуировать американцев из Афганистана,
высокопоставленные чиновники этим утром
информируют членов палаты представителей
о быстро ухудшающейся ситуации.
И это спустя 20 лет, триллионы
потраченных долларов тысячи погибших
американцев и афганцев.
И что говорить о ветеранах, которые сражались там,
теряли друзей. Они задаются вопросом
зачем все это было нужно.
Я вижу это как абсолютную катастрофу,
катастрофу вселенских масштабов.
Я считаю, что это станет пятном
и на самом президенте и на его президентстве.
У него руки полокать в крови
после всего того, что они натворили.
Мы погружаемся во мрак, провалили это дело, недооценили
силу талибов.
И знаете, они совершенно не прислушивались к мнению
разведца общества.
Президент Байден сказал в июле, как в Сайгоне не
будет, это же не южный вьетнам, а мы считаем, что будет
хуже, чем Сайгон.
Серьезно, это позор и колоссальное поражение американской
армии и политической стратегии США последних 20 лет.
Очередная большая ложь в новейшей истории Америки, на протяжении 20 лет президенты Адабеев партии
уверяли нас, что мы побеждаем в Афганистане, что мы не напрасно тратимся эти деньги на Афганскую армию
и что с 2001 года 2300 американских солдат пожертвовали свои жизни, не напрасно
Джордж Буш, Барак Абама, Дональд Трамп заверяли нас в этом, утверждал это и Джо Байден
Вы обратили внимание, так говорят, не только на Fox News, это в том числе демократические журналисты,
в первую очередь CNN,ными словами американцы сами от себя в шоке.
Ну а прямо сейчас, то ли бы празднують на улицах Кабула свою победу, потешаясь над тем, как акупанты уносят ноги.
Они чувствуют себя полноправными хозяемами положения вся страна в их руках.
репрессии можно отложить и на потом. Неудивительно, что брутальные бородатые мужчины
очаровали репортера CNN, Ларис Уорд. Ведь, по ее словам, они весьма дружелюбны,
потяжелают Америке смерти. А что смеются и даже как будто некровожадны. Журналист на дело
паранжу, натянула чедру на свои западные ценности
правозащитный пафос, иначе в Афганистане работать сейчас невозможно.
И вышло в люди, тем, кто побивает, в том числе женщин,
камнями, плетями, отрезают головы, но делают это зачастую.
И я цитирую к Ларису с очаровательной улыбкой.
В общем, журналистка CNN первый подала пример
переобувания в воздухе. Посмотрите.
Как только мы покидаем наш комплекс, сразу становится понятно, кто тут правит.
Боевики Талибана наводнили столицу. Они улыбаются и празднуют победу.
Они взяли 6 миллион и город, защитанные часы, практически без единого выстрела.
Я не думала, что когда-либо увижу нечто подобное.
Многочисленные боевики Талибана, а позади нас посольство США в Кабули.
У некоторых в руках американское оружие. Они говорят нам, что они здесь для того,
чтобы соблюдать закон и порядок.
Всё под контролем, всё будет хорошо, никому не следует волноваться.
Что вы хотите сказать Америки?
Америка уже достаточно времени провела во Вгонистане, им надо уходить.
Они уже и так потеряли много жизни, много денег.
Люди подходят к ним, чтобы сфотографироваться.
Они скандируют смерть Америки, но в то же время они, кажется, очень дружелюбными
сказать, что это странно ничего не сказать.
А теперь уже окончательный, без поворот на США, сдали союзников,
Кабул взят, президент Ганюс Бежал-Ваман.
Афганский флаг спущен.
Нет больше армии, ее официально распустили в аэропорту паника.
Цепляющиеся за шесть самолетов-люди,
то те, кому предтолебок грозит неминуемая жестокая смерть,
это переводчики, военные, дипломаты.
Наверное, среди них есть и журналисты,
те, кто 20 лет помогали американцам.
но больше им американцам уже не нужны.
Афганский пост-пред-прион вот только что заявил,
что талибы, которые обещали мирный переход власти,
уже начали искать людей по домам с целью расправы.
В руках талибана танки, вертолета, БТР, дроны,
целый арсенал и оружие в Кабульском аэропорту
до сих пор жуткая давка эвакуироваться пытаются члены американской дипмиссии,
но желающих покинуть страну с талибами во главе настолько много,
что некоторые готовы улететь буквально на крыле самолёта
или зацепившись за шасси или за обтекатель.
Жуткие кадры.
Бегущие от талибов Афгенцев, в прямом смысле слова,
пытаются дегнать транспортник ВВС США, который выезжает на взлёт.
На этих кадрах видно, как человек всё-таки пробирается в самолёт в верёвке.
Всем остальным повезло куда меньше.
Усевшись на обтекателе люди начинают разгон, словно
не понимаю, что удержаться им все равно не удастся.
Шокирующие кадры как минимум два человека с огромной
высоты падают на жилые районы.
По разным данным рухнувших уже 50.
Люди силы прорываются в самолет, который вылетает
из Кабула в Стамбул гроздьями, свесают на телетрапах.
В этот момент звучат первые выстрелы.
Тела убитых лежат прямо на взлёпке, но остановить испуганных афганцев уже невозможно.
Люди летают через заборы, вдавки, погибли как минимум 5 человек.
Самые первые кадры из президентского дворца.
Человек в челме надевает на военный жилет микрофон.
За спиной люди с американскими М16 с оптическими прицелами.
Толибы объявляют о захвате власти в стране.
Сейчас мы показываем вам эксклюзивные кадры прямого эфира из президентского дворца.
Прямо сейчас вы смотрите на бойцов Талибана.
Мы уже несколько секунд следим за тем, как они толпою разгуливают по роскошным интерьерам президентского дворца.
Я не до конца уверена, что это за стол, за которым они сидят.
Но это выглядит практически как семейная фотосессия с бойцами Талибана, сидящими за очень большим столом.
Президентского дворца.
Горористы садятся на бахотные диваны,
занимают комнаты, которые утром спешно покинул
американский ставленник президента Вгонистана Гони.
Только одна реакция.
Я имею в виду видеть Талибан.
Я говорю о бойцах Талибана, а не только о лидерах Талибов.
Они в президентском дворце сидят за президентским столом.
Кто-то из них отдыхает где-то еще в здании.
В креслах, на которых президент Гони...
Встречался с мировыми лидерами и другими высокопоставленными лицами – это удивительные кадры.
Гонис бежал в Таджикистан, а оттуда в Аман.
Хотя ещё месяц назад про американский лидер Афганистана рассказывал, что не покинет страну и готов за неё умереть.
Есть ли другие обстоятельства, при которых вы бы ушли с должности раньше положенного срока?
Нет.
Совсем нет?
Если будет война, нет. Если будет война, я буду главнокомандующим, я не брошу свой народ, я не брошу свои войска.
Я готов умереть за свою страну.
Что касается обрушения режима, то его наиболее красноречиво характеризует то, как Гони убегала за Вганистана.
Четыре машины были набиты деньгами. Другую часть денег пытались запихнуть вертолет, но не все поместилось.
И часть денег осталось лежать на взлетном поле.
Бегут из Кабула и американские дипломаты. Ивакуировали с крыши посольства тяжелые военно-транспортные вертолеты Чину.
Такие же машины спасали потерпевших поражения во Вьетнаме американцев из Сайгона 46 лет назад.
Но госсекретарь Блинкин никакого сходства между этими событиями видеть не хочет.
Администрация Байдена очевидно была захвачена врасплох
в тремительным продвижениям Талибана,
но все равно оправдывает отступление американцев из страны.
Идея, что мы могли бы сохранить статус КВО,
сохранив там свои войска, на мой взгляд, ошибочно.
Сотрудником посольства приказано уничтожить секретные документы и оборудование,
оборудование, особенно содержащие изображения
американского флага, который может быть использован
для пропаганды.
Сегодня флакубра на двери заперты, американский посол
и все сотрудники размещены в аэропорту, для их безопасности.
Дым поднимается над американским посольством, вертолёт
и чинук взлетают, эвакуируя американских сотрудников
из страны.
Этот дожуть напоминает падение сайгона.
Это явно не сайгон, дело в том, что 20 лет назад мы
Мы пришли в Афганистан с одной задачей — разобраться с людьми, которые напали на нас 11 сентября.
Это не все было успешно выполнено.
По иронии судьбы, бортовой номер одного из самолётов, который вывозит граждану Америки 11-09,
то есть 11-я сентября или 11-плюс-9, 20 лет успешной американской операцией в Афганистане.
Исламисты, которые устроили тиракт в Нью-Йорке, контролируют Афганистан полностью.
Американские дипломаты даже не смогли уничтожить все символы США.
Секретные документы и плаги.
Толи бы надругались над гигимоном и растоптали звездно-полосатая знамя.
Афганских союзников США террористы вешают на столбах.
С того момента, как американцы в мае начали отступление,
боевики продвигаются по стране с тревожащими темпами
на хузовых американских пикапов.
Мы действительно побывали в провинции Газни. Это всего в паре часов езды на юг от Кабула.
Это провинция теперь полностью под контролем Талибана.
И они показали нам несколько бас, которые раньше принадлежали США.
А теперь под их полным контролем. Вместе со всем, что они там нашли, хамерами, оружием боеприпасами.
Вот что осталось от американского присутствия в большей части Афганистана.
опустошённые скелеты крупных военных бас, которые теперь под контролем Талибана.
Сейчас они обходят то, что осталось от тактического центра проведения операции.
Всё ценное будет демонтировано и продано. Проходя по тому, что осталось от этой американской базы,
ты вынужден спросить самого себя, а для чего всё это было?
А эти кадры призваны показать афганцам, чего стоит звание основного союзника США в Нената,
которое Кабул носит с 2012 года.
Порядка десяти американских собак вместе с военными выстроились в Шеренгу
и спокойно ждут в своей очереди на погрузку в самолет.
Афганцы, в которые боятся талибов, в это время не подпускают даже к аэропорту.
Талибы уже заявили, что побивать женщин камнями будут лишь по решению суда.
Ширят разрешает целестное наказание, в том числе публичный
казник.
В центре афганской столицы уже закрастили все рекламные
баннеры с изображением женщин.
Бежавшие от боевых действий, афганцы рассказывают, что
экстремисты вновь запрещают девочка уходить в школу,
а женщинам работать.
Говорят, что все достижения последних 20 лет будут перечеркнуты,
если радикальные сломисты сохранят контроль над
завоеванными территориями.
«Однажды в эпохе управления талибов моя мама взяла меня
на прогулку, чтобы купить мороженое.
На моих глазах талибы избили ее плетью, за то, что на
две минуты она открыла свое лицо».
Мы верим, что однажды Маджахида держат победу, и исламские
законы будут распространены не только в Афганистаненную
и во всем мире.
Мы никуда не торопимся, а мы верим, что однажды это
произойдет.
Джихат не остановится до судного дня.
Как это принято теперь говорить?
На наших глазах Америка превратилась в региональную
державу или можно ее называть разорванной в клочке бензоколонкой. Быстро они. На прошлой неделе мы
рассчитывали, что хотя бы дни 90. Ну а они нам обещали. Вы говорили про неделю. Самая лучшая
разведка США по версии Байдена утверждала, что месяца три простоя. Но нет, Олег Викторович.
Вы знаете, действительно вот эти кадры, страшные кадры, просто раздирающие душу кадры,
показывающие человеческую трагедию в таком библейском, я бы сказала, масштабе,
они войдут в истории не только сами по себе,
они действительно символ новой геополитической, на мой взгляд, ситуации.
Вот в прошлый раз, когда мы эту же тему обсуждали, я использовал термин,
Я сказал, Америка уходит, ну в широком смысле уходит.
Ну и я признаюсь, что я где-то потом уже подумал, что это некая такая пропагандистская красивость, если хотите, да, в моем исполнении.
А сейчас я думаю, да нет, правда, это такой геополитический коллапс.
Америка уходит, ну как уходит? Она уходит с жуткой кровью, она уходит с колоссальными потерями не для себя, для мира.
Я сейчас говорю даже не об Афганистане, для мира.
Вот эта идея справедливого мирового жандарма полицейского, который всегда
стоит на страже демократии, всегда стоит на страже своих союзников и
партнёров помогает им, и через это обеспечивает безопасность, который борется
с мировым злом в лице международного терроризма. Все это вот на наших глазах,
с нимками в аэропорту Ковола, все это просто превращается в ши. Какая
демократия. Везде, где приходят американцы и защищают
демократию, в итоге приходят люди, которые к демократии
не имеют никакого отношения. Какие союзники? Союзников
сегодня вешают на столбах. Это союзники, это партнеры,
которые поверили Америке, которые сделали на них
ставку, которые сказали, мы будем служить вам, вашим
ценностям, вашим идеалам и даже возьмем в руки винтовку
для того, чтобы это защищать. Сегодня они брошены, растерзаны.
Терроризм. У нас уже был звоночек, когда в Сирии
Американская коалиция, там, по-моему, 60 государств
обещала победить ИГИЛ, и пока туда не вмешалась
Россия, 90% территории Сирии были у ИГИЛ к этому моменту.
И вот сегодня мы видим торжество, терроризма, как
последствия американской геополитики. Америка
уходит по многим причинам. Главная причина, по которой
Америкы уходят, это не то, что они стали слабее, они действительно стали слабее, они действительно сегодня слабеем военному отношению, чем они были когда-то, слабеемы экономическом отношении, они пока еще не газовая труба, они не бензоколонка, не растерзанная региональная держава, но они слабее, чем они были.
Но дело не только в этом. Рухтула, вот эта голубая идея,
эта мулька, обманка, которая они кормили весь мир.
Что они несут вот это добро. На самом деле, Америка всегда.
Даже в этом эпизоде, когда врет Блинкин о том, что Америка решила проблему
с виновниками 11 сентября, даже это вранье.
Потому что, когда еще Америка не вошла в Афганистан,
А то либо были согласны отдать им Бин Ладдена, но они говорили, у нас две проблемы, во-первых, дайте доказательства, что это Бин Ладден, а во-вторых, для нас, для Пуштунов, это очень трагический выбор, потому что у нас так нельзя это бы прикинуть нашим правилам, и тем не менее, они пытались спастись вот от этого вторжения, они не хотели его, и 20 лет шла эта жуткая война.
И сегодня, знаете, где самые трагические минуты переживают люди, вы думаете только в Кабуле?
Нет. Сегодня плохо в Грузии. Сегодня там в Белиси сидят чешев затылок.
Сегодня очень плохо, я думаю, плохие настроения в Киеве.
Я не знаю, как там в Польше, но поскольку Польша однозначно, я смотрю на нашего польского коллега,
стала главной проамериканской державой в Европе, наверное, и у них сегодня задумчивость.
Я думаю, не все хорошо в прибалтистских странах, которые сегодня живут как политические единицы ровно, потому что имеют панаму в лице Америки, даже европейцы.
Я думаю, что Европа и НАТО сегодня в глубокой задумчивости.
Это глобальный геополитический вывод, из которого придется делать всем, и нам, и нам, и Китаю, и всем европейцам, и всему миру.
Америка продемонстрировала сегодня своё место, с которого она уходит очень драматично,
с огромной кровью, с огромными выпатиями для всего человечества.
И вот этот урок придётся извлекать всем.
Покажите, пожалуйста, журнал «Тайм».
Не очень хорошее качество, но можно разглядеть 27 декабря 2001 год.
Это ровно 20 лет назад на обложке журнала сказано, что дни Талибана сочтены.
Вот они, собственно говоря, последние дни этой террористической организации.
Только что стало известно, что в Мид-Германии довольно скандальное заявление,
наверное, будут какие-то разбирательства, только что сформулировали идею о том,
что американцы ошиблись в прогнозах, мы вынуждены констатировать ошибку Соединенных Штатов Америки.
Это к разговору о том, что союзники разочаровываются,
Союзники разбегаются. Это мы сейчас про сильных мира, сегодня, говоря уже про украинцев, Саш.
Я сегодня весь день не мог отделаться от ощущения, что мы смотрим экранизацию очередного сценария Голливудского фильма Катастрофы.
У них же, как обычно, по сценарию грядет какой-то апокалипсис. Есть группа избранных, золотой миллион, золотая тысяча.
Это, как правило, военные, ученые, политики. Небольшой обслуживающий персонал.
Вот их сажают на какой-нибудь ковчек, который спасает их от потопа.
И люди вот так же, как еще там были кадры, лезут в этот самолет,
их не пускают, они падают куда-то в пучину.
Вот сегодня вот эта некиношная датрагедия,
она действительно стала такими похоронами американской мечты в ее экспортном варианте.
Люди, которые доверились американцам,
которых американцы называли 20 лет союзниками,
пытались лепить из них совершенно других людей по менталитету по культуре себе подобных у них
в очередной раз ничего не вышло их бросили просто вот оставив в каком-то полнейшем недоумении
и разочарование как вы же нас считали заравных вы относились к нам как как равным а сейчас вы
выкидываете нас на помойку как какой-то шлаг самолеты взлетают понимая что сейчас погибнут
люди, которые сидят у них на этих шассе, они все равно взлетают, не считаясь с этими издержками.
И конечно, Олег правильно говорит, что сейчас очень многие должны смотреть на вот эти падающие тела.
Я думаю, что в том числе на эти падающие тела должны смотреть руководители среднеазиатских республик,
куда штаты хотят занести побольше денег, чтобы часть выводимых войск оставить на территории этих республик,
как Сергей Кужиге, ты, Шайгу сказал, выходят,
и чтобы подглядывать вщель от забора.
Вот рано или поздно между террористами
и этими среднеизиатскими республиками
останется только этот хлипкий забор и больше ничего.
Поэтому, конечно, это большой урок для всего...
Не то чтобы Америка сегодня нам открыла сама себя,
как будто мы раньше не знали ее действия, ее принципы.
Мы помним прекрасно 2008 год,
Как американские инструкторы бежали из Грузии при приближении российских войск так быстро, что оставили под поти, оставили несколько хаммеров с секретной спецэппаратурой, которая досталась в качестве трофеев бойцам 45 десентного полка.
Никто не хотел воевать тогда за Грузию, и они очень быстро оттуда уехали, и только дипломатическая поддержка после этого оказывалась Грузией.
Но тогда, как и 20 лет назад в Афганистане, вернее, была возможность фильтровать информацию, была возможность выдавать ее в том ключе, в каком она тебе нужна.
А сегодня, в век, когда письмо с континента на континент
доходит за сутки, когда любой видеоролик с этого аэродрома
становится вирусным, распространяется по сети, как я не знаю, как
дельта штамм коронавируса, уже ничего не скрыть.
И вот эти кадры, они, короче, конечно, являются яркой
иллюстрацией несостоятельности американской внешней политики
в части экспорта, демократии и вот этих сказок о дружбе союзничестве и
фартнерстве. Я просто напомню, что в пятницу ближе к вечеру в Москве уже многие
спали, Кирби вышел, это представитель официальной пентагона, и заявил, что нет
вообще никаких проблем. Мы гарантируем безопасность. Взят под контроль
Кабульский аэропорт. Боятся нечего. Сутки не прошли, оттуда начали бежать с
Сначала крыса, я имею в виду, президента Гони, ну а потом и сами американцы.
Когда неделю назад говорили о том, что Кабул пойдет в ближайшие несколько недель,
и когда, естественно, американская разведка на самом деле об этом предупреждала Байдена, как известно теперь уже.
Вот, мало кто в это верил. Почему? Потому что приоритеты были расставлены достаточно правильно.
Байден сначала хотел до 11 сентября вывести войска, потом ускроет процесс до 31 августа.
о том, что то ли бы возьмут за недели все провинции, значит, на часть провинции стало известно заранее.
Теперь американский контингент возвращается, но там в количестве 5000 человек, это не менее, для его гвадцы.
Общий контингент в Афганистане 25 тысяч человек, 9 с половиной тысяч человек, это НАТО,
который завтра будет выступать у нас генсек НАТО и рассказывать, что это они оттуда свинтили при всём при том, что там вообще-то права человека остаются.
Вот, и американский контингент сейчас не намного меньше, чем тот, который там был. Там 7000 сейчас будет, как видим, до вторника, до среды, это при всём при том, что у них было вместе 25.
Права человека — это когда привязываешь себя к шассе и пытаешься убежать.
Я говорю про то, что у них военная префусты сейчас, большое, достаточно, в Геннестане ближайшие два дня будет, это ничего не решает. Проблема в другом звуке.
Мы злорадствуем?
Нет, мы на этот шай трагедии для нас, для всех стальных. Я вам расскажу душерзирающую историю по правой человека, которая...
Не, подождите секунду, а они это специально?
Следует отметить, что договоренность...
Нам после их бегства будет хуже, нам будет тяжелее в регионе.
Конечно, намного тяжелее для нас.
То есть это спецоперация?
Давайте разберемся, почему Кабул был взят без единого выстрела, фактически?
Какая была договоренность, соответственно, о сдаче оружия?
Почему Гони под гарантией свинтил сначала, соответственно, в Среднезиатскую республику, а потом в Аман?
Как это происходило?
Где были, почему не стали штурмовать, например, Кабульский аэропорт, в котором, соответственно, перевели все посольство?
И за это время туда был только один выстрел сушлен, на самом деле...
То есть это договорняк, мы наступаем вещи?
Конечно. Конечно.
Кабул сказал, что отдал Кабул.
Да, Кабул.
Чтобы не было Кабул.
Кабул собирались брать изначально.
Там должны были боестровновения.
Там миллионы людей проживают, так для начала.
Они уже подошли со всех сторон.
И было, соответственно, направление по штурму.
Но было достаточно договоренность,
которая предполагала, что американцы уходят с Кабула,
идут с вестного аэропорта,
и вот два дня они, собственно говоря, там спокойно разгружаются и улетают.
Теперь процесс продлён.
То же самое касается тех других депреставистов.
сдали Кабул, и людей, которые там находятся, они тоже сдали.
А теперь я же скажу, что кого они еще сдали.
Сейчас, соответственно, в Гератии, Джеллобатии, замечательные города,
парни веселые, с бородами, пришли в банки,
иначе я тут женщин выгонять.
Знаете, что они говорят? Они говорят, что вы работать здесь не можете,
и пускай на вам на замену придут мужчины из вашей семьи.
В банке работать.
Там уже начинаются расстрелы.
Там сейчас народ со списками ходит по Кабулу.
Те, кто вы на служищи, там служат.
У нас несколько самолётов, самолёты пытались прорваться через военные ПВО Узбекистана,
чтобы прилететь соответственно к Узбекистану.
Там один сбили, например, в Таджикистан сел.
Сто человек.
Проблема в этом заключается.
Вопрос первое.
Если вы уходите, вы это делаете правильно.
И не надо рассказывать про Узбекистан.
У Узбекистана в каком году ликвидировали?
В 2011 году.
После этого, что вы там, 10 лет делаете?
Вы уже его ликвидировали, а где вы ликвидировали?
Его ликвидировали в Пакистане.
В Пакистане.
В Паштуристане.
В Пакистан вторгаетесь.
Да, возвращайтесь. Вот где ваши враги находятся. Вот туда идите, пожалуйста.
Второй очень важный момент. Я напоминаю, изначально называла соответствольной операцией
Несокрушенная свободы. Несокрушимая свобода.
Там 3 цели было. Первое соответственно
убрать Игилл с учитмоей, Алькаида существует.
Она сейчас существует в мире.
Я напоминаю, и в Афганистане тоже. Второе соответственно убрать режимவ receivedys
в свое время, соответственно, странната, там изменилась система, у них с середины
десятых годов началась другая военная операция, она называется, соответственно,
поддержка, то есть раньше была за свободу, а теперь поддержка, так вот в этой операции
участвовали более 50 странната и других структур, туда участвовали и Южная Корея,
если кому-то интересно, и Япония, если кому-то интересно, в Тольной форме,
при всем при том, что Япония не права, между прочим, не напроводить войны операции
за свои территории, так, между прочим. Там участвовали все. Вот этот все, вот это все,
все цивилизованное большинство за все это время привели к тому, что сейчас Толебан
контролирует больше, чем он контролировал в 1996 году. Я напоминаю, Толебан в первые годы
своего существования, он хотя бы наркотиками не занимался, в первый год. Сейчас они 40%
получаются наркотрафик. Это крупнейший наркотрафик, крупнейший производитель героин в мире.
Это достижение 20 лет. И за все это время вы не вспомнили ни права человека, ни пропоставку
туда вооружение, вы сказали, что там вытренили 300 тысяч человек, где они все,
где они воюют, вы сказали, что они будут защищаться, вы сказали, что там будет
спецназ, где это все дело происходит, они отдали самолеты, они Баграм сдали, они базу
военную сдали самолеты, вы понимаете, что там происходит? Вы понимаете, что будет, например,
если завтра отолибы вдруг резко решат, а давайте-ка мы слетаем в Узбекистан, у них для
этого есть теперь все возможности, если вы не в курсе. Пилотов нет у них. Пилотов нет, ничего,
Не волнуйтесь, гражданские пилоты, которые летали на всех
линиях, их давно уже в списке занесли, а они сейчас отказываются
стресса от полётов, потому что боятся, что их вырежут.
Потому что, как я напоминаю, в Кабулу ничего сейчас
не летает, кроме тратковых самолётов.
Проблема с пилотами не будет, плюс к всему поддерживают
официально Пакистан, их внешняя разведка.
Если какие-то проблемы будут с пилотами, займите
вы в Пакистане, которая едерная держава.
Вот это всё время, вот эти все товарищи, включая
Польшу, сидели и смотрели, а где бы нам права человека
в Украине права человека позащищать. Давайте в Россию их позащищать.
Знаете, где их надо защищать? Дизайн убивают.
А убивают их сейчас в Афганистане.
Если вы, как страна, придерживаете прав человека,
не с Израилем бодается, а прав человека придерживаете
и оставить права женщин, возвращайтесь в Афганистан,
хотя бы своим польским контингентом.
Герадо Джиллобад, пожалуйста.
Там же главная шутка на тему.
Это иностранство.
То есть в афганистане есть возможность.
А операция в Афганистане.
Польшу войти в Афганистан и войти в Польшу.
Я как бы последняя, потом там была инструкция по эвакуации.
Последнее сообщение, которое появилось на сайте Соединенных Штатов Америки,
посольство американского в Кабуле, они заявили о том, что они провели гей Прайд
и всячески поддерживают гей движение в Генестане.
Там прикольно, потом вчера под вечер выступила Нэнси Пелоси, тоже чудесная бабушка,
глядючи на все это в интернете, кому интересно, можно посмотреть, как до сих пор.
осуществляются казни, они разрешены шериатом, женщины побивают камнями,
побивают это значит убивают.
Там лягают, ей вешают, там им руки отладают уже, там руки отлубают.
Нас убивают и плетями, она сказала, давайте, пожалуйста, вместе будем следить
за судьбой афганской женщины.
Мил человек, переносимся в Нью-Йорк на прямой связи Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро.
Валентин, я смотрю у вас все, спокойно,
Все, как всегда, хорошо.
Помните, Владимир Путин как-то выступал с Трибун и он сказал,
«Вы хоть понимаете, что вы натворили?
Американцы понимают, что натворили?
Сознательно это устроили?
Или есть в этом и правда некое падение гегемонии американской теперь?»
Ольга, добрый вечер. Я сегодня специально выбрался повыше встал,
чтобы показать вам и участникам программы, и, конечно, нашим зрителям.
Если вы посмотрите, там находится Empire State Building,
а за ним 20 лет назад стояли башни-близнецы,
которые были атакованы самолетами,
и после этого началось американское вторжение в Афганистан.
Сегодня вспоминать можно и неволей приходит на память кадр,
И все его помнят, когда люди из окон, рушащихся башен, падали вниз и летели вниз головой, погибали, отчаянно пытаясь спастись.
Наверное, есть какая-то зловещая рифма в том, что эта война начинается с этих кадров и заканчивается этими же кадрами, но уже в Кабульском аэропорту.
Вообще параллели с той ситуацией, которая сегодня складывается в Америке, исторических их очень много.
Ну, самая наверная такая явная параллель, которая в последнее время всем приходит в голову, это Сайгон 75.
Более того, можно ведь сказать, что Байдена как раз многие сейчас не зря сравнивают и с Картером,
тогдашним президентом и тогдашнему президенту Картеру, это все стоило единственного срока.
Он не смог переизбраться, он не смог остаться в Белом доме, что ждет Байдена, судя по тому, как реагирует на происходящие республиканцы,
Судя по тому, как Трамп уже открыто подкалывает Байдена ничего хорошего про межуточные выборы через два года, демократы могут потерять те остатки или катарального благоденствования, которые у них есть на эту минуту.
И это, скорее всего, не самое важное.
Вы сказали про падающего гегемоном.
И частость про это говорим.
Но вот еще вам одна историческая параллель.
30 лет пуча в нашей стране в Советском Союзе.
Горбачев, сидевший в Фарросе, где сейчас находится Джо Байден.
Джо Байден продолжает пребывать в Кэмп-де-Виде за пару суток оттуда.
Не было сделано ни одного толкового заявления.
лишь одна фотография опубликована и сегодня под нажимом общественности
под нажимом негодования американцев, потому что, но это величайшая ЧП, когда
разворачивается такой международный кризис. Президент, если он идеей
способен никак себя не проявлять, находится в режиме радиомолчания.
Пресс-секретарь президента ушла в отпуск с 15 по 22 августа на запросы Fox News
в адрес Джен Псаки отвечает журналистам ее почтовый ящик, который говорит, что меня нет.
В общем, ситуация падает. Сегодня Джо Байден все-таки вернется в Вашингтон,
чтобы сказать что-нибудь по поводу происходящего.
И самое важное, а что он вообще может сказать, как он может объяснить эту ситуацию,
будет валить на американских разведчиков.
Но американские разведчики еще накануне в лице бывшего директора Цейру Моррелла
нарисовали красные линии и сказали, была попытка сделана со стороны
демократов из Калифорнии, что, дескать, плохо разведка работала, плохо разведка
информировала президента США, и он не был в курсе. Спокойно мы все помним эту, мы все
помним эту пресс-конференцию, на которой Байдену напрямую сказали, разведчики
говорят о том, что Кабул падет, что вы думаете по этому поводу, складывалось
ощущение, что он то ли не расслышал, а то ли действительно считал, что это
неправда. Неправда, он ответил. Сегодня Байдену придется отвечать на все эти вопросы,
как он это будет делать и сможет ли он кого-то здесь переубедить. В этом есть большие
сомнения. Более того, о чем хочется еще упомянуть, уж если мы начали с исторических параллелей,
давайте, в общем-то, ими и закончим. Сайгон 75 уже сейчас понятно был не так страшен,
как Кабул 2021, но ведь есть в американской истории и куда более страшные, кровавые факты.
Ну, например, в Бенгазии, в Ливии 2012 год атака на американское посольство, погибшие,
есть уже сегодня информация о том, что был ранен американский военнослужащий,
что может Америка контролировать, кого она может к чему-то призывать, если, по сути дела,
сейчас вот та территория, которая, в общем-то, остается за американцами,
но это можно назвать и посольством США в Кабульском аэропорту, я бы так сказал, Ольга.
Спасибо огромное. Блестательное совершенно. Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка и
первый раз, когда Байден объявил о том, что США выходит из Афганистана, он что сказал?
Мы никому не обещали демократию и никаких демократических ценностей тоже не продавали.
Иными словами соврал. Решение США стратегически верно и морально оправданно,
потому что, посмотрите, вы часто критикуете Америку за то, что она в ручном режиме стремится
рули другими странами, забирает у других суверенитет и решает за них их судьбу. Вот прямое
провержение США отдали афганцам их страну, чтобы они делали все, что хотят. А так что надо в данном
случае похвалить Америку за то, что она помогает другим странам, а не решает за них. И второе,
Геополитика – это ведь дело возможного.
Вы же придураетесь сейчас, да?
Все возможное, американцы сделали.
Только так можно объяснить это заявление.
Все возможное, они сделали, они же не воеют за Афганистан.
Яков, Афганистан в руках террористов.
Там убивают женщин.
Афганистан в руках афганского народа.
Если афганский народ хочет бороться с террористами,
пожалуйста, это их дело.
Это их страна, и это они должны отвечать за свою страну.
А не американцы.
Для того, чтобы решать свои интересы, для того, чтобы купить себе время, создать систему контроля,
я бы запасил свою страну от пиралиста.
Ну и в этом тоже примает цитата Джен Псаки.
Перед тем, как Джен ушла в отпуск, я напомню, на прошлой неделе она вышла и сказала,
что Афганистан, прости господи, ну правда, примает статус.
Суверенное государство, дело Афганцев, защищает свой суверенитет.
И тогда многие задавали вопросы, напротив, если бы сидел Метли, он спросил бы, что вы делали 20 лет, почему 20 лет насиловали страну.
Она же уверенная, но его не пускают на брифинге.
20 лет помогали Афганцы.
Поэтому никто не задал Джен такие вопросы. А сейчас передумали помогами.
А сейчас бы Метли говорили, что выйдут. Афганцы же давду знали, что американцы выйдут именно сейчас.
А это хоть пол тишина в голове у американских союзников?
Или как вы там правильно называетесь?
Сателита, наверное?
Ну нет смысла продолжать операцию, которая с геополитической точки зрения ничего не даёт.
Зачем начинать её надо будет?
А ещё решает проблемы чужих других стран.
Ведь Америка далеко от Афганистана и ничего не будет.
А Пакиста и Анастасия?
А если они оттуда выйдут, то проблемы будут у вас, у Китая, и, кстати, у китайского клиента Пакиста.
Ну это чистая правда, конечно.
Точнее зрение Америки в этом нет ничего плохого.
Только лидеры так не ведут себя.
И если, слушайте, лидеры так себя ведут, гегемония американская, это плохо.
И хорошо, что американцы отказываются от гегемони в пользу лидерства, зрелого современного лидера.
А лидеры это, когда бросают своих, а гегемоны своих не бросают.
Бросать можно клиента, бросать можно сателлита, а ниже с афганцами.
Честно говорили, как с партнерами.
Ключевой. Союз Ихната вне блока НАТО.
Ключевой с 12-го года.
Ключевой на стране.
Я правильно понимаю, что в американских учебниках потом напишут, что радость и афганцы провожают американскую езде.
Это проблема не для американцев, это проблема для вас, потому что это ваша мягкая подбрюжная мель.
Что парадокс вашей логики? Насчет того, что нам от этого ничего хорошего нет, я согласен.
Но парадокс вашей логики состоит в том, что даже американцы сегодня, которые критикуют, они понимают, что происходит.
А вы пытаетесь быть больше американцем, чем они сами. Они понимают, что происходит.
Даже демократы осознают, что это лютая жесть. Так не ведут себя сверхдержавы.
Так в целом себя никто не ведёт.
Так что они должны там вечно оставаться.
Так было бы ходить.
20 лет.
Но уже вошли.
Всё, что они могли там достичь.
Надо было найти хоть какой-нибудь предлог, чтобы выйти и выходить надо, но не так.
Вы помните, как выходил Советский Союз, составляли школы, больницы, университеты,
колледжи, до сих пор, мосты, дороги, переправы?
Ну, не на шесть, а на три, и то все это связано лишь с тем, что распался сам Советский Союз.
Это что касается власти про Советский, а что касается инфраструктуры, до сих пор держится.
Американцы, что оставили?
Смотрите, американцы оставили афганцам их страну.
Вот и молодец. Спасибо большое.
Я говорю, счастливые афганцы провожают союзник.
Если афганцы не хотят сохранить свою страну,
это извините, я делаю так как любого другого американского союза.
Американцы же не обещают нам или им,
что будут за нас строить нашу страну.
Они строжили за вас.
Честно, такое впечатление, что вы притворяетесь.
люди, цепляющиеся за самолеты, это действительно, благодаря
просто хотят напоследок поцеловать, поцеловать.
Американцы же не заставляют их это делать.
Это союзники, в том числе ваши.
Да им голову отрежут, и это люди, которые сотрудничали
с американским режимом, ну переводчики.
Ну если они там не липают страну до состояния, в
которой там отрезают головы, то что мы можем с этим делать?
Я понимаю.
Давайте дальше в тишине, понятно.
То есть спрашивают, за что полсотнями поляков погибли.
Ладно вы говорите, американцы свои национальные интересы отставили.
Вы там, почему гибли?
Вы чего там делали спрашивается?
Создавали проблемы будущей России, 20 лет погиб기로 ваши там бравые солдаты и так далее?
В случае за ялка срочное планирование.
Я… Я…
Ну, ты спроси, я отвечаю.
Спучился по российским эфирам, да.
Ну, дай сказать о другим раз, уж высказался сам.
Вы знаете, я вот согласен, на самом деле, Блинкин, Байден очень сильно обижаются, когда сравнивают с Айгоном 75.
Я действительно согласен с ними.
Сайгон 75 был на порядок, вы видите, лучше организован, на самом деле,
по сравнению с тем, что с теми кадрами, которые мы сегодня наблюдаем, Голливуд.
А что плохого в Сайгоне?
Теперь Вьетам, Союз и США, хотя бы врагом.
Хватит, хватит тарать.
Так вот, Александр, конечно, прав, как сценарий голливудский.
Я только смотрю, где же Брюс Виллис хоть какой-нибудь нарисовался бы,
чтобы там что-то как-то навел порядок.
Мы видим, как американцы стреляют в этих самых своих союзников.
Причем чкатим там женщины, дети на взлетной полосе.
Просто стреляют в них. Вот вам эти самые союзники.
И это действительно, тут я согласен совершенно,
с сказанными предыдущими товарищами нашей фразы.
насчёт того, что урок, вот страшный кадр, конечно, брошенный ребёнок на взлётной полосе сегодня.
Яку, посмотри, пожалуйста, чему вы? Ваша политика приводит там, действительно, афганский народ там взял власть, а как же?
Так вот, хороший урок для вот этих самых Украин, Польщ и так далее.
То есть, Украина стремится во всю стать вот, получить вот этот статус главного союзника Шаввне-Ната.
Вот, пожалуйста, выпала эстафетная палочка.
Я, кстати, не знаю.
До сих пор в Афганистаночью считается главным союзником.
Девять лет уже.
То есть все уже столипами теперь по-прежнему главной
союзной?
Или нет, все.
А теперь украинцы ловились ворош.
Все, не один.
Все, не один.
Здесь на американской самолете.
На это вы молчите чуть-чуть.
Так оруй будет.
Так оруй будет.
Мы к этому пройдем совсем скоро.
Украина может теперь подхватывать.
Смотри, место же освободилось.
Давайте нас возьмем.
А будет ведь то же самое?
Будет.
Точно так же взлетят.
Собакам своим дадут комфортные места и в бизнес-классе и скажут все, дальше без нас, дальше не интересно.
И чхать где это происходит? Подбрюжье Польше, подбрюжье Европы, как это было с Ливии, да?
Теперь ведь Европа расплачивается за эти авантюры ваши, когда вам беженцы тысячами бегут.
Сейчас ведь афганские дойдут.
Сейчас вы увидите на границе с Литвой и с Польшей, и афганских беженцев в большом количестве.
количество. Уже в Турции первые... Вы это организуете, да? Уже в Турции первые задерживаются.
Якуп, поменимое слово. Уже задерживают несколько десяток человек, задержали в
Турции турецкие пограничники, а могут и не задерживать, как это делают сейчас
Белоруссия. То есть вы тоже с этим столкнетесь. Последствиями этой
катастрофы, которая привела авантюра, давайте называть веще своими именами.
Значит, американцы делают не в том, вы же смотрите, вы сейчас светеете, вы поняли, что вы сейчас светеете, чем СНН.
СНН так облизывала Байдена. И теперь даже они понимают, делают не в том, что выходят, это действительно было обещано, не помолчи,
обещано Айабамой и Трампам и кем угодно, как выходят, как они бросают, как они расстреливают,
на что они обрекают эту страну. Вот дело в чем. Ведь и очень хороший тоже пример для всех вас.
Я смотрю сейчас роли YouTube, забит просто, забит роликами, как НАТО тренирует афганские войска,
Британия, польские инструкторы и так далее, даже не удосужились удалить. Вы понимаете,
Такие миллиарды баксов вбухали в это. Вопрос к тому, что почему-то всюду. Что в Иракии это было? Что в Грузии? Что сейчас в Афганистане?
Как только заходят действительно чья-то армия, хоть чья-то, или даже какие-то боевики, вроде эгилы или талибов,
моментально все эти тренировки, все эти миллиарды баксов разлетаются и уходят в песок.
Вот вам тоже наука с вашими бредовыми идеями насчет того, что два танка американских нас спасут.
Форд Трамп нас спасет. Америка помоги нам в этой самой войне против России. Вам, наука, Якуп. Вам, полякам, в том числе.
Покажите, пожалуйста, все-таки этот твит американского посольства в Кабуле. Это когда кому-то кажется, что американцы переживают за права человека.
Пусть этот человек гомосексуальная ориентация или какой иной ориентации надо осознавать, что они придуряются и его навсего врут в какой-то извращенной очень жестокой форме, потому что там речь сейчас уже не про то, что выживут или не выживут представители ЛГБТ движения, я еще раз говорю, они не признают женщин как классные, они их не воспринимают, они их не учат и они их не лечат.
Но американцы молчат. Байден пропал, Чан-Псаки в отпуске. Харис тоже куда-то
одевалась. Никто не думает больше про права человека.
На самом деле интересно, вот мы обсуждаем падение империи, обсуждаем
падение гегемона. Как выглядит это падение? Мы ее хороним с вами.
Мы констатюруем, это диагноз. Да-да-да, совершенно верно. Но как выглядит это падение?
Мы понимаем, что это либо на Хаммерах не приедут в Нью-Йорк, да, что золотой песок на
на пляжах Малибу останется таким же прекрасным и опытом.
Проблема в том, вернее даже не проблема, а именно
вот как падение заключается в прорыве от информационной
блокаты.
Делал не только в CNN.
Наши с вами Ольга Любима из Дания Политику сегодня
опубликовала потрясающий документ, мне кажется,
который нужно прочитать всем, перевести на украинский
и грузинский.
Давайте послушаем, это правда безумие, если я верно
вас поняла на тему того, как избавляться от американских
ценностей, символов и всяких разных американских
суток.
Я немного не о том, но это тоже весело.
Другое.
Не, не послушаем.
Включайте, мы готовы.
Включайте, включайте.
Американцы учат сами себя жечь американские флаги.
Американцы спустили флаг, это то, что они сделали
в последнюю очередь перед эвакуацией спасольства
в Кабули.
В последние дни американским дипломатом поручили жечь документы, избавиться от секретных материалов, избавиться от американских флагов, которые могли бы быть использованы в пропагандистских целях против США.
Если придет Талибан, если Талибы возьмут под контроль Кабул. И похоже, именно это сейчас и происходит.
Администратор посольства США в Кабуле приказал сотрудникам уничтожить документы и оборудование.
Как следует из служебной инструкции, в список входят секретные документы, электроника и крупногабаритные предметы,
которые будут уничтожать при помощи катка.
Это документы, которым я говорю, это письмо афганского журналиста, который сотрудничал с политикой.
Называется оно, я поверил США, это оказалась большой ошибкой. Я хочу привести пару фрагментов, это правда недолго.
Было много обещаний, много заверений, много разговоров о ценностях, о прогрессии, о правах.
О правах женщин, о свободе, о демократии. Все это оказалось пустышкой.
И это все читают американцы, и они видят, чего стоит их слово.
Мы и представить не могли, что это случится. Мы не могли и подумать, что США нас так предадут.
Я посоветил жизнь в борьбе за ценности, а меня предали, пишет он.
Я веряю свою судьбу Всевышнему, более никому у меня веры нет.
Вот так происходит падение империи и падение гигимона.
И удар по американцам гораздо сильнее именно вот этот, а не то, что талибы взяли кабул.
Американцы этот кабул никогда не видели и не увидят.
Все касается Джо Байдена, действительно это его провал.
Он, когда приходил к властью, говорил, я работал в комитете сената по международным делам, у меня за спиной четыре десятка лет опыта, и где его опыт, да, понятно.
Он говорил еще об Аме, нам нужно выходить, и нужно было выходить в 2008 году, и они все эти годы пытались, когда же нам можно выйти, когда же мы сможем выстроить там ситуацию, и не сможем, и не смогли они.
Последнее, я хотел привести цитату «Работницы Глаздепа Мишель Флурной».
Такая очень влиятельная дама.
Она была в Афганистане и говорила, что я удивилась, насколько гнилым оказался режим, который мы выстроили.
Коррупция пронизала его до самого низа, и афганцы бы никогда ему не поверили.
И вот это разложение этого зловонного трупа про американского режима в Афганистане, оно вот сейчас и закончилось.
Вот мы видим, как из этого трупа, простите.
Разложение трупа — это хорошо.
Там людей, если будет хорошо.
Американцы больше даже не поддерживают коррумпированные злопах.
И вот эти червя из этого зловодного трупа, наконец, вырываются наружу.
Очень хорошо, замечательно.
Это так с вами, а не к Америке.
Почему американцы должны работать в гневтаре твоим интересам?
Вкладываться в инвестицию, которая точно уже не будет реализована.
А демократия, а убитые американцы, а потраченные американские деньги,
но если людей вам не жалко, как же за всем этим быть?
Так и не трати на Украину.
Сидите дома, если Гегемон больше не существует.
А они говорили, что они Гегемон.
И если он умер, мы его похороним, будет дальше сидит у себя.
Это мы все Гегемоны.
Конечно.
Покажите, пожалуйста, жуткопопулярные мемы с украинского интернета.
Это 2024 год. Не хотелось бы накликать в виду, но обратите внимание
украинский флаг знаменитой жовтоблакитной Борисполь, Киев.
Послушайте, тех, кто уже догадался. Это изоленские. Возможно.
20 лет Америка с Афганистаном, условно бок обок, боролись против талибов и тому подобное.
И чем всё это закончилось с тем, что американцы оставили оружие технику-толибом?
Да, они не вложили им её в руки, но она вся там осталась.
И сейчас толибы взяли кабулы и объявят ещё один исламский эмират.
Это яркая демонстрация того, как уповать на Соединённые Штаты и что после этого остаётся.
Репутационных потерях для Соединённых Штатов.
Мы всегда эту страну воспринимали как мирового полицейского гигимона.
И тут внезапно, они, выходя из Афганистана, демонстрируют свою неспособность.
Они проиграли, получается.
И теперь, как нам рассматривать Соединенные Штаты в качестве...
Про что думают в Белом доме?
Афганская ситуация еще раз показывает, что Украине нужно рассчитывать только на свои силы.
Нужно выстраивать свои модели, чтобы не попасть в ситуацию афганского народа,
который был очень зависим от помощи и деятельности сил международной коалиции.
и сыл международной эквалитии?
Да и Бог может сделать какой-то вывод,
глядя на Якуба, конечно, шансов немного,
но в целом есть голоса адекватных людей.
Все говорит о том, что как сейчас бежал гонит,
так побегут и про американские ставленники.
Кто будет Зеленский или его свергнут быстрее, неизвестно,
но бежать придется аналогичным образом.
Вы знаете, в чем тут проблема?
Ведь проблема не в том, что там Зеленский и Киевский режим
делает ставку на Америку как на главного партнера.
Проблема в другом, то, что у них нет вообще никакой другой
стратегии, кроме как быть рядом с ними, прижаться, получать,
кормиться и жить за счет них.
И когда стратегия только такова, это путь, никуда это путь вот к этому,
к этому падающему боингу.
Поэтому я думаю, что урок, который сегодня извлекают сидя,
я об этом частично сказал, но особенно Киев, что нравится,
мир то меняется и нельзя например всегда видеть в России только врага это
бессмысленно это трагическое заблуждение это кончится плохо вот к чему сегодня
вот этот потрясающий урок поэтому я думаю что и в киеве вот эти эксперты
сегодня они рассуждаются совершенно правильно а что будет с нами это это
Афганская картинка у них в глазах.
Мы на Якува набросились, а он обрисовал
обычную внешнюю политику американцев.
Циничную, вероломную, бездушную.
Только это не политика гигимона, это политика
вымогателя, ракетира, грабителя.
Награбили в Ираке, они сейчас в сентябре
мы увидим вторую серию, когда будут
американцы выходить из Ирака.
Когда они высосут все из
сирийского заифрати, они будут
выходить оттуда, мы увидим третью серию.
когда они высосут все, что им надо из Украины,
мы снова увидим то же самое.
Америка бросит, это Аксиона.
На самом деле, важный урок этой ситуации
— это борьба с зависимостьми.
Очень важная особенность.
Проблема заключается не в том,
соответственно, от кого вы завидите.
Вопрос заключается в вашей стратегии выхода.
Проблем не в том, что они вышли, а как они выходили.
Вы должны понимать, естественно,
что будет, как вы будете сбороться
с зависимостью с выходом из газа, например.
Это ситуация с серженым потоком два.
Как вы будете бороться,
когда у вас, соответственно,
денежные средства кончатся по линиям ВЭФ?
что будет, когда, естественно, США начнут замыкаться в себе и занимать своим инфраструктурным планом.
Это сейчас самое важное у них. Они какими-то соответствия с тем противоракетной обороны.
В этом основная проблема. Когда вы начнете сами, как субъект себя воспринимать,
ваша стратегия выхода какая? Из российских отношений, из-за американских.
Ваша политическая элита готова взять на себя ответственность. Афганская свалила.
Когда им сказали, вот, парни, у вас оружие есть, защищайтесь. Что они сказали?
Э, не, мы так не умеем. Мы, пожалуй, защищаться в Аване будем с деньгами.
Вот в чем основная проблема. Там эта политическая элита не сформировалась,
потому что долгие годы она прозитирована в других процессах.
Вот элита Украины, Польша и всех остальных, она постоянно, когда за них решение принимают,
у них в этот момент, когда будут выходить их союзники, хватит силы,
чтобы самостоятельно принять решение взять автомат в руки,
или они будут записать такие же видосы видео.
Соответственно тем того, что мы здесь будем воевать до конца до последней крови,
а потом через два дня они будут уходить в джипах, в Молдову, например, какую-нибудь.
Не очень нравится это сравнение, потому что получается, значит, что
донбасские ребята, это аналог Талибов, да?
А украинские нацики, это аналог Талибы.
А из каких слов ты это решил? Скажи, какие слова это?
Тут ни слова про Донецкие не говорили.
Тут Талибы сейчас пикетировали за секундом.
Не, ну хорошие власти придут украинские нацики ассоциально,
а не и так целому властью, и начнут отрезать головы,
А правганистан говорили то же самое. Буквально два-три дня назад тот же Байден, те же самые американские деятели, на самом деле будет, что Зеленскому обсудить навстречу с Байденом.
Он-то думал, что только северный поток будет обсуждать. А тут еще, ведь он же буквально недавно говорил, что будет обсуждать с Байденом прием Украины в НАТО или вот этот статус главного союзника.
союзников. Вот теперь пусть посмотрит, какова судьба главных союзников. И вам, это тоже наука полякам.
Ведь вы сейчас поссорились в Америке. Вы сейчас поссорились с Израилем. У вас тоже не осталось
то союзников. А в Гонетана больше нет. Вакантное место союзника. Ната, вне севера Атлантического
Альянса. Украинцы. Бегите. Игорь Кожевин в студии Вестей. Сегодня был арестован руководитель
антикрупционного управления на северо-западной Томожне, что натворил?
Да, это так. Максим рассыпало, который должен был бороться с коррупцией, сам погорел на взятке.
Причем он возглавлял управление всего около года.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо огромное, друзья и товарищи.
Спасибо вам большое.
