60 минут о самом главном. Добрый вечер, дамы и господа. Начинаем с осрочных новостей.
Та сам эту Путину и Байдену в Женеве еще две недели.
А провокации готовятся уже прямо сейчас.
В Министерстве обороны России сегодня сделали заявление по Украине.
Под прикрытием совместных сната, учений Сибрис в Черном море.
Американцы скрытно доставят на Украину самое современное виду вооружения.
После чего в кратчайшие сроки оружие будет направлено на Донбасс.
Его передадут украинским военным и отморозкам из нацбатальонов.
Очень внимательно сейчас слушаем генерала Коношенкова.
На фоне непрекращающихся обвинений со стороны западных стран,
в якобы наращивании России военного потенциала на его западных рубежах,
Рубежах, Минобороны Украины и объединённое командование
вооружённых сил в Соединённых Штатах Америки в европейской
зоне.
С привлечением в стран НАТО планируют провести в
период с 28-го вовня по 10 июля совместное учение Сибрис.
В данном учении будет задействовано около 4000 военнослужащих
— 40 боевых кораблей, катеров и самологательных судов, 30
единиц авиационной техники и более 100 единиц автомобилей
и бронетехники.
По сценарии учения, КОВ будет задействована в стабилизации
кризисной ситуации, вызванной деятельностью нескольких
незаконных для Украины вооруженных формирований, в котором
власти соседнего государства оказывают сестероннюю поддержку.
Активная фаза учения пройдет два этапа.
На первом этапе будут отрабатываться задачи развертывания
пунктов управления и связи, планирования операции,
формирования отрядов, боевых кораблей и перебазирования
на аэродромы рассосредачений. На втором этапе предусмотрен комплекс мер по якобы стабилизации обстановки,
включающей огневое поражение надводных, а также подводных кораблей противника, противовоздушные
противолодочные обороны. Под прикрытием проведения учения планируется доставить современное вооружение,
боеприпасы и материальное имущество для украинских войск. Все это будет направлено украинским
поискам и националистическим формированием, деслацированным
рядом с неподконтрольными Киеву районами в Донецке-Луганской
областях.
Министерство Вороны Российской Федерации будет внимательно
ослеживать ход подготовки и проведения Украинско-американское
учение Сибрис с привлечением стран наты и при необходимости
реагировать адекватно в сладвоющейся обстановке
в интересах обеспечения военной безопасности Российской
Федерации.
По легенде учения будет отработана совместная освободительная операция с участием американского и украинского спецназа.
Освобождать от российских солдат натовцы планируют в Херсонскую и Николаевскую области.
Учени, читая, пройдут на границы с российским Крымом.
То есть Соединенные Штаты на полном серьезе начали вооружать и готовить Украину к войне против России и Донбасса.
Почтей синхронно-американские и натовские генералы отправляют прямой сигнал Путин.
В воздух у границ России, поднятая элита, пути престарелая уже военно-воздушных сил США,
стратегически ядерные бомбардировщики B-52. Цели операции даже не пытаются скрывать,
все говорят прямым текстом. В Женеве Путин должен стать сговорчивым и выполнить все требования
На высоте более 8 километров на Шотландии, на скорости
более 500 километров в час сопровождения британских
истребителей.
Воздушная крепость ВВС США, стратегический бомбардировщик
В-52, заправляется в воздухе по пути из-за Сландии
к месту дислокации, чтобы принять участие в операции
НАТО «Союзное небо» и тем самым попасть в поле зрения
России.
Из-за правщики и бомбардировщики еще времен холодной войны
старший экипаж на борту.
Это часть масштабной операции НАТО, в рамках которой более
двадцати стран членов Альянса будут совершать вылеты
над государствами блока, и отчасти это послание
президенту России Владимиру Путину.
За две недели до саммита президента Байдена с Владимиром
Путином это своевременное предупреждение, железно
подкрепляющее дипломатию Байдена.
Теперь военно-воздушной силы НАТО в небе недалеко
от места, где истребитель БВС Белоруссии принудил
пассажирский самолёт совершить посадку.
По словам командования НАТО, цель операции – продемонстрировать
повышенную боеготовность и эффективность совместной
обороны.
Сложно оценить, как сильно подобные масштабные операции
НАТО тревожит Путина.
Впрочем, через несколько недель, во время встречи
в Женеве, Байден сможет дать ответ на этот вопрос.
«На Украине при этом праздник по масштабам гуляний
и радостью – праздник национальный.
В Киев приехали сразу три американских сенатора,
двое из них республиканца, один чистокровный демократ.
Валамид Кулеба так воодушевился, что увидел в этом знак солидарности.
Республиканцы и демократы, по его кулебиной версии,
стали стеной на защиту Зеленского, разумеется, от Москвы.
Сам визит на Украине назвали историческим.
В том смысле, что Вашингтон показал,
Насколько важно мнение Зеленского перед встречей Байдена с Путином.
Я цитирую министра иностранных дел Украины. Он в самом деле так думает.
Сенатором главный украинский шут провел виртуальный тур на Донбасс, где прямо из окопов
на линии разграничения американцев в режиме онлайн показали российскую агрессию,
с которой американские вельможи пообещали Зеленскому
поставке летального оружия, вывод.
На настоящую войну американские чиновники ехать не захотели,
развлекались, глядя в компьютер, типа, стрелялка такая,
у тебя в руках жойстик, а украинцы умирают по-настоящему.
Мы составили очень четкую картину вызовов и проблем,
с которыми сталкиваются ваши военные в зоне боевых
действий.
И это нам даст дополнительные аргументы, чтобы когда мы
вернулись в Соединенные Штаты, убедить в том, чтобы
продолжить выдавать необходимую помощь Украине.
«Мы сегодня с президентом Зеленским обговорили конкретные
реформы, которые должны быть выполнены в области
реформирования службы безопасности Украины, реформы
которых гарантируют независимость НАБУ и продолжение реформы
корпоративного управления».
«Президент Зеленский провел на виртуальный
на линию соприкосновения. Представители военного командования на разных участках рассказали
нам о текущей ситуации. Мы также обсудили другую помощь, которую мы могли бы оказать в экономическом
плане в вопросе реформ и даже в том, как противодействовать российской дезинформации.
Интересно, Зеленских их на свое кресло посадил на банково. Это администрация президента
Украины. Там Зеленский сидит. Понятно, кто командует. Однако одного оружия Украинцам показалось мало,
потому что они, собственно, тут же достали красные фломастеры и принялись рисовать многочисленные красные линии,
которые Байдену во время встречи с Путиным внимания переходить ни в коем случае нельзя.
Но прежде всего, разумеется, Северный поток 2 по вопросу достройки которого президент США проявляет излишнюю мекотелл.
Зеленский даже решил обратиться к Байдену лично.
Только ты, Джоза, способен остановить трубу, иначе труба придет Украине.
Не писал в твиттере пост обращения к американскому лидеру.
Следующая красная линия касается введения жестких санкций США против антинародного режима Лукашенко,
который на Кануне почти признал Крым,
а сегодня почти признал Народной Республики Донбасса,
Донбасса, пригласив для допроса нациста Протасевича,
в следственные органы ЛНР и ДНР.
Первым не выдержал Гардон,
отчитал Лукашенко, вывел батьку на чистую воду.
Я так близко воспринимаю в сердцу, как будто это с нами делают, понимаете,
потому что на эти белорусы, эти прекрасные люди этого просто не заслужили.
Ну, не заслужили.
Поэтому что, Лукашенко, вы знаете, он все равно не удержится, я это вижу, я вам скажу,
вероятные сценарии развития событий.
Текало.
Во-первых, я внимательно смотрел все, что показали по его встрече с Путином наяхтеть.
Он плохо выглядит первое.
Он погрузнил, постарел, тяжело двигается, это видно.
Путин так, фух, взмывает вверх, да? Лукашенко тяжел стал. Раз. Неуклюж. Два.
На лице, я думаю, бессонные ночи, тревога, таска, мрачные предчувствия, страх,
невозможность быстро реагировать в силу возраста на происходящее событие и много еще чего, что.
Поэтому учитывая отношения Путина и Лукашенко, это на людях они так улыбаются, Путина его ненавидит,
Лукашенко его ненавидит тоже. То, что Путин заглотнёт огромного Лукашенко, в этом у меня нет никаких
сомнений, вопрос в сроках. Поэтому поглощение Беларуси не за горами, я в это верю.
И на это, надеюсь, должен был сказать Гордон, на самом деле самый упорутый украинский пропагандист.
Год назад этот самый гордон облизывал батьку, проявляя какое-то неразумное, довольно подозрительное старание.
Заявил, что жалеет в этой жизни лишь об одном, что батька не президент Украины.
Времена изменились.
Справедливости ради Лукашенко тогда тоже был другим закрым украинственного советного.
А теперь запускают туда авиарисы. В МИД Украины Лукашенко передали привет.
Сказали, что если хоть один самолет из Минска окажется в Крыму,
Украина ведет против Белоруссия санкции.
А Лукашенко отправится на скамьи подсудимых. В ГАГУ. Немедленно.
Смешные люди.
Может, запрещен вес ЕС. Какая ГАГУ?
Даже в ГАГУ нельзя. Как живет человек?
Вообще, скорее, белорусского нациста из Озова Протасевича за совершение военных преступлений против жителей Республик будут судить на Донбассе.
В Луганске, наверное, по совпадению. На дорогах появились вот такие билборды.
Смотрите внимательно. С ориентировкой на розыск военного преступника. По фамилии Протасевич.
На Донбассе сегодня прозвучало официальное заявление,
там предложили вести смертную казнь за геноцид и незаконные методы ведения войны.
И касается это не только про Тосевича, всех украинских вояк, всех украинских нацистов.
Может быть и самого президента Зеленского, который успел попросить оружия еще и умерки.
В Германии ему мягко отказали.
На Украине по-прошайке Зеленскому придумали новое прозвище.
Президент Дайте.
Раньше всегда ассоциировали его с роялям, а теперь еще его Дайте.
Запустили по этому поводу целый мерафон.
Смотрите.
Дайте, дайте, дайте.
Немеччина могла бы дать нам сброю и військову допомогу.
Важает президент Зеленский.
Не допоможе.
У ВИПа, відзаявляя Министр закордонных справ, Немеччины гайкомаз.
Но это же, нибудь очиковано.
Я вважаю, что они послаблюют свои позиции, что до России.
Американцы с санкциями,
послабляют свои позиции, что до России.
Американцы с санкциями не поспешают.
А Пивничный Потик-2 его верно добудуют.
Пивничный Потик-2 уже почти полностью закинчен.
Это не то, что я могу дозволотить Немеччин или что-то делать.
Если запровадживать санкции сейчас, я думаю, это будет контр-продуктивно
с точки зоро наших европейских відносов.
И нам в решти решт, так никто и не ответ.
Чему мы досе невзнато?
Как можно не найти формат участия Украины в войцоваричном Самите?
А что, как что, нам никто ничего не вывела?
И доводится, на решти скоблатимично, простявнуто руку и самым встать в обрате?
Гайка Маас.
Через минуту вернемся.
Довольно неприятные для украинцев и американцев новости.
Северный поток 2 заработают уже на следующей неделе, пока в тестовом режиме и все-таки.
Достроить осталось всего ничего, абсолютно какие-то 5 километров.
Начинается подготовка пуска газа в немецкой стороне.
Финишная прямая дама и господа украинской заброшения.
Панида по новой.
Паники.
Зеленский по привычке просит помощи у президента Америки.
Никак не унимаются и сами американские конгрессмены, они тоже умоляют байдена
вернуть санкции в отношении газопровода уже даже внесли законопроект который по замыску капитолия
должен убить
уничтожить
северный поток 2
Позвольте мне начать с россии сказать что мы твердонамеренно использовать всю шарату полномочия Минфина против злонамеренной деятельности
деятельности России, включая и те, о которых мы упомянули.
И мы действительно считаем, что она, Россия, представляет
собой очень серьезную угрозу нашей национальной безопасности.
Минфин верит в обоснованное стратегическое и разумное
использование санкций.
Мы рассматриваем их как очень мощный инструмент
для того, чтобы препятствовать злономеренным действиям,
способствовать подочетности и стимулировать позитивные
изменения в поведении иностранных врагов и противников.
И мы считаем, что они значительно укрепили национальную
безопасность США.
Менфина Соединенных Штатов в интервью американскому
телеканалу ответила на Биулина.
Россия готова выдержать любые санкции и государственных
резервов для этого предоостаточных.
Больше золота меньше долларов – это цитата, но а уважаемым
американским кингрессменам будто не о чем больше переживать.
Это тогда, как народ США скоро и есть там может быть
нечего.
Разумеется, из-за России.
После трубопровода «Киестоллн» – великая и ужасная русская мафия
добила еще и крупнейшую компанию по производству говядины
Соединенных Штатов.
Представьте себе толпы голодных американцев, невообразимые.
Тибер-атака на газ, вот теперь на наше мясо компания
называется «JBS».
В ситуации с «JBS» мы уверены, что это еще один взлом производственных
программ, который пришел из России.
Сколько крупных заводов JBS остановили производство?
Белый Док заявил вероятный виновник российские хакеры.
Аккуратно перед Женевским саметом грандиозный скандал.
Новая кибератака.
Американцы остались без стейков и бургеров.
Заводы встали, цены взлетели, бизнес потерял миллионы.
Виноват Путин.
Необходимо изменить позицию России в отношении этих организованных преступных группировок.
Пять крупнейших кибер-групп, которые действуют у нас, все они из России.
Вирус-вымогатель проник в компьютеру, заблокировал бухгалтерию, требует выкуп.
Пятое часть всех производственных мощностей по переработке говядина в США сейчас не работает.
Аналогичным образом, русские якобы атаковали американский пробоправод.
Украли, по заданию из Кремля, почти 5 миллионов.
Мы, в первую очередь, должны обсуждать хиберотаки,
которые идут непрерывно из России.
Ведь ранее Байден сказал, что собирается нанести ответный удар
за участие России в Кибератаке против США.
Но официально Вашингтон заявил, мы принимаем российский
удар.
Лишь бы Байден увиделся с Путиным.
Кремль сегодня подтвердил, Кибератаке обсудит.
Белый дом назвал предстоящую встречу для себя жизненно
важной.
Итак, мы же не рассматривая можете себе представить
встречу с российским президентом в качестве поощрения,
верно?
Мы расцениваем ее как жизненно важный компонент защиты наших
национальных интересов.
Резидент Байден встречается с Владимиром Путиным из-за
разногласий между нашими странами, а не вопреки им.
У нас достаточно вопросов, которые необходимо проработать.
Америка ждет от Путина предсказуемости иными словами
покорности, которые, например, обеспечили европейцы,
разрешив читать свои СМС и чекле не пустив в постель
к своим государственным лидерам.
Байдену не нужно становиться другом Путина, однако ему
необходимо быть осторожным каждый раз, когда происходит
встреча лидеров на столь высоком уровне.
Обычно на них находят общие язык и шутят, но я не думаю,
что сейчас это было бы уместно, учитывая то, что Путинская
Россия сделала за последние несколько лет.
Причем самым агрессивным образом.
Например, этот невероятный захват пассажирского самолета,
после которого Путин пригласил мистеру Лукашенко на встречу
в Сочи.
И через несколько дней ясно дал понять Западу, что его
не волнуют в наши правила.
Что ж это точно не время для веселых разговоров с
Владимиром Путином.
Россия тестирует Байдена, Россия проверяет каждого из нас, это очевидно. Думаю, Байдена
нужно быть кем-то между Невелом Чемберленом и Уинфомом Черчиллем. Нам нужно придерживаться
твердой повестки и прояснить заранее, что это не будет витрины и мы не собираемся как-то мягко
решать, когда же наводится атмосфера. Нам нужно поговорить серьезно. Согласовать документы,
которые по итогам переговоров могли бы подписать Путин и Байден не удалось.
Повестки двух президентов по-прежнему не совпадают. Формат встречи не согласован.
Состав делегации не утвержден. Саммит, при этом, ровно через 14 дней.
Что вы думаете, Россия хочет до нас донести? Они собираются послать нам неприятные сигналы? Что думаете?
Я думаю, что по большей части это позерство перед саммитом, который состоится уже в этом месяце.
Не думаю, что из этого самета что-то выйдет, это встреча ради встречи.
Я думаю, что это позерство.
Имеет значение другое.
Они передвигают больше солдат к своим западным границам,
причины этому ложные утверждения об агрессивности НАТО.
НАТО — это оборонительная организация и полностью сосредоточена
на собственные обороны, а не проведении наступательных операций,
которые могли бы поставить под угрозу ее соседей или Россию.
В рамках учений Сибрис оборонительный альянс НАТО при этом планирует отработать
атаку на террористов, который согласно официальной легенде манёвров, при поддержке России и
Беларуси нападут на соседнюю Украину. Лукашенко, которая продолжает отказываться от российских
военных баз, сообщил, что Российская армия, это условие союзного государства,
способно развернуться на территории Белоруссии за 24 часа.
Никаких обсуждений в плане переброски на постоянной основе вооруженных сил
Российской Федерации, создания каких-то баз, об этом даже речи не шло,
и это нам не нужно, потому что Российская Федерация находится рядом с Белоруссией
и по нашей концепции безопасности союзного государства.
В этом пока нет никакой необходимости.
Будет какая-то настороженность.
Будем мы видеть активизацию там, в НАТО,
в плот до военного конфликта.
В течение суток базы у нас аэродромы и прочие определены.
Точки определены в течение суток.
Подразделения войска будут переброшены в Беларусь.
В случае обострения.
Обострения, согласно расписанию Пентагона, начнется 28 июня.
На эту дату назначен старт натовских военных манёвров у российских границ.
Обострить ситуацию в Вашингтон, готовы в части российско-немецкой трубы.
Санкции, от которых США вроде бы отказались, решили ввести.
Если, как утверждали ранее, вы серьёзно относитесь к тому,
чтобы сделать всё возможное для остановки завершения строительства Северного потока 2,
то мы настоятельно призываемо сделать именно это.
Ваши жёсткие и однозначные публичные заявления должны сопровождаться жёсткими и однозначными действиями.
Чем дольше вы будете ждать, тем больше вы усилите пагубное влияние Путина по всей Европе.
Я не думаю, что у нас сейчас установились хорошие отношения. Нет уважения.
Это видно, потому что Россия перебросила солдат границы с Украиной.
Продолжает работу по Северному потоку-2 в Германии.
Вы знаете, весь Сенат высказался против этого.
Я думаю, что все мировые лидеры сейчас смотрят на Джо Байдена и отмечают его слабость, что он не понимает, что он делает.
И эта встреча становится вызовом для него.
Вот кто бы мог подумать, что в XXI веке обычная говядина, куда эффективнее истребители пятого поколения, и системы Эскотона.
сейчас показывали кадры совещание у президента байдена обратил внимание
грустный директор цару недавно назначенный сидит опустил посидевшую от
россии голову видать у американской разведки с прогнозами и с источниками
по россии все не так хорошо мог бы порекомендовать директор цару брать
пример Сергей Евгеньевича Нарышкина, блестательнейшая интервью BBC, огромный
индекс цитирования, уверенный, респектабельный, владеющий с собой и ситуацией
директора СВР России. Ну, как говорится, почувствую разницу. Как-то Америка
действительно теряет темпы. Байден, которого разве что не называют американским
Брежневым, без какой-то перспективы, четких контактов будет встречаться с нашим президентом.
Но я хотел бы сказать, если проявить политическую волю, даже сейчас за две недели достичь согласования по одному очень важному вопросу.
Создать реально работающую группу российско-американскую высокого уровня по компьютерным инцидентам.
Вот пусть профессионалы, знаменитый у нас шеф АНБ,
наши представители сядут за закрытыми дверями и проанализируют все, что необходимо.
Кураторами этой работы с нашей стороны был бы, например, Николай Платоныч Патрушев,
как и был секретарь совбеза России, ну а его коллега с американской стороны,
Руководитель Совета национальной безопасности США, вот реально тревожит это вопрос.
Удар по американской говядине наносят какие-то хакеры.
Злые, голодные американцы.
Злые, голодные, лишать американцев, хотя они отходят по улицам, плачут.
Слушайте, ну если есть проблема, давайте ее решать не в поле пропаганда,
а практически. Американо российская группа по компьютерным инцидентам.
Верни говядину американцам.
Вот, практический результат.
Если сейчас нас
политический отдел американского посольства
смотрит в Москве, а он смотрит
за кишите, телеграмму
и отправьте
господину Блинкину,
чтобы прозвучало конкретное предложение
по Украине. Слушайте, но это
даже не американский штат, это какой-то
бандустан
с самолей европейская.
Но мы помним, как
Байден, будучи вид с президентом, садился за стол на место президента Порошенко, проводил совещание в Киеве,
а Порошинки все вот эти по бокам сидели, кивали и точно так же конспектировали мысли Байдена, как белорусские министры конспектируют указание Александра Григорьевича Лукашенко.
Жёсткая централизация. Да, в Белоруссии жёсткая централизация. Это один из элементов успеха этой страны в той непростой ситуации, в которой она сегодня находится.
И на Украине.
И на Украине такая же жесткая централизация.
Приехал Байден, Жерец приехал, и все вот эти парашинки
пишут все.
А теперь он президент США, поэтому Зеленский там
по струнке ходит.
И тоже Зеленскому хочу сделать пожелания.
Назначьте, назначьте гордонок директором СБУ.
Человек хочет, он хочет погон.
И посмотрите, ведь он, с точки зрения рассуждений и психологического анализов,
в этом...
Я думаю, не годен, постояннее здоровье.
Неважно, не строевым, можно присвоить ему генерал-майора СБУ, поставьте руководить.
Если в голове Украины...
Какой генерал-майор? Ну, прапоржи.
Подожди, если в голове Украины стоит стендап-комик и достик президентских высот,
Гордон – это готовый директор службы безопасности Украины.
Назначьте человека, он будет в одном лице совмещать
и директора СБУ, и одновременно пресс-секретаря.
Человек просто жаждет.
Ну а в целом, конечно, хочу сказать, вот эти вот американские
сенаторы приехали на Украине всенародный праздник, ликуют.
И вот эти злобные высказывания и сенатор с этих престарелых
и сенаторов, и американских конгрессменов, вот поскриби
любого, и ты увидишь махрового русофоба.
Все-таки Америка должна избавляться от своих комплексов.
Вы, сияющий град на холме, а превратились, извините,
я не знаю, какую-то второстепенную, третистепенную страну,
и даже Макфол уже пишет указания, как надо проводить
американскую политику.
Раздрай!
Америка теряет темп, Америка проседает.
Америка не успешна, пытается оружие там завозить.
Ну, слушайте, там оружие ваше все перепродадут вороватые
украинские прапорщики на складах.
Украина сегодня черная дыра.
Сколько не дай, а они постоянно говорят, дай, дай, дай, ничего
нет на выходе, не успешное.
Писков сегодня сказал, что не согласовано даже
пресс-конференция будет или нет, непонятно, вообще
не получается никаким образом с американцами найти общий
язык.
в контексте становится все тревожнее, можно сказать, что ставки повышаются,
можно сказать, что всякие надежды рассеиваются или рассеялись уже окончательно.
Нет оснований пока для визита, нет несовместных документов.
Даже непонятно, кто из Москвы поедет.
До сих пор не смогли договориться с американцами.
Это безумие, прям безумие.
Чистые воды.
Байден еще не съездил к Путину.
Байдена уже похоронили политическим образом в Вашингтоне.
Давайте песково послушаем.
Коллеги из конерсанта написали, что по итогам переговоров
в Путина и Байна, все-таки может быть принять документ.
Это якобы заявление готовится двумя странами.
Это могли бы на этот счет произнить ситуацию?
Пока вообще прежде времена об этом говорить, пока нет
никаких согласованных документов.
Ну, возможно, его принятие какого-то одного, вот как
там, итогово заявление, например.
Дом мы сильно сомневаемся в этом.
Вопрос отручится будет подниматься на встречу киберсфили?
В целом, конечно, было очевидно, что преступность в киберсфере и вызывов,
которыми нам приходится связываться в киберсфере, так или иначе будут на повестке дня.
Вот когда появилась новость о говядине, потому что, учитывая общий абсурд, конечно, надо начинать с нее,
мне вспомнился примерно 1989 год, репортаж программы «Время из Киева»,
когда там украинские националисты только набирали обороты,
и люди, которые шли с плакатом «Твоё мясо съели москали».
Вот ощущение такое, что Соединенные Штаты Америки откатились в 1889 год, то есть в ревина распада Советского Союза, и вот обвинения они примерно так же излучат, абсурдно.
Но какой интересный момент?
Вот это сообщение о проблемах с говядинами Соединенных Штатов совпало с публикацией отрывка высказываний Романа Паратасеевича, который сказал, что у них в Следственном изаряторе проблемы с мясом, только в том мясо слишком много в камере, они не успевают его съедать.
И ощущение, что это какие-то белорусские хакеры по оптиковолоконным кабелям
утаскивают американскую говядину, непосредственно вследственный изолятор города Минска.
Ну, почему не предположить это, потому что, ну, все то, что мы здесь слышим,
оно так же абстурдно, как вот это предположить.
Соледно точно.
На самом деле это все, конечно, очень грустно и печально,
потому что действительно какой-то вот основой для серьезных разговоров и переговоров.
И ее нет, даже если мы смотрим опять же на Украину.
Ну, что из себя представляет визит американских сенаторов?
Ну, приём, которым оказывается это почтение,
тут приём аборигенов.
Аборигенов встречают белых людей.
Ну, это нормальный приём, много здоровья, как надо понимать.
Безусловно, надо кидаться.
Мы же не говорим сейчас даже не на уровне министра.
Мы говорим о уровне парламентарий.
Просто несколько парламентарий приехали.
Их там выстилают ковровые дорожки.
Бросается президент, показывает линию.
Не перепевайте меня, пожалуйста.
Ну, очень удобно говорить.
А, один из самых...
Не берите пример, пожалуйста.
...в летний человек.
И надо, еще раз говорю, когда рядовых парламентариев
принимают, президентами так кладут, а мы по ситуации
в зоне боевых действий, но это поменьше мере странно.
Это еще раз, как много раз показывает, кто здесь главный,
а кто здесь действительно комик, который в своей должности
оказался на общем волю из случая.
Поставки американских вооружений, о которых говорят, это действительно
серьезная тема и она в общем достаточно предсказуема,
больших результатов от самих-то президентов ждать не приходится, то соответственно,
если посмотреть историю конфликта за последние годы, то практически сразу после таких безвелитатных
встреча начинался бострение на Донбассе. И естественно, американцы может быть даже планируют
нечто подобное, как способ давления на Москву. В этой связи, естественно, все достаточно грустно,
Особенно, если вспомнил, что сегодня очередная дата бомбардировки Луганска,
то есть, который, опять же, не был за эти годы расследован, военное преступление,
о котором не раз говорилось. Если вы посмотрите сегодня украинские сметы,
то буквально единицы вспомнили об этом факте. Естественно, никто там жертв не
поминает, никто, соответственно, не ведет никакой действий. То есть, Украина в этом отношении
никак не меняется. И, естественно, это ведет к совершенно другим результатам. Когда мы говорим,
что на Донбассе появляются плакаты Апрата Сеевича,
ну, понимаете, завтра могут появиться плакаты о многих
других украинских деятелях.
Не надо думать, что до темпения Донбассы никогда не закончится,
и что вот эту войну, которую устраивает Киев, можно
вести до бесконечности.
Вопрос так или иначе придется закрывать.
Если Киев не захочет его закрывать по-мирному, его
закроют иным способом.
И не соединенные в Штат Америки, ни то либо другой,
ни по-моему.
Опять представайте к войне.
Война – идиот, если вы не замечали.
Вы считаете, что гибнущие мирные люди, которые продолжают гибнуть,
это такая достаточная цена для того, чтобы делать вид, что что-то мирное существует.
Это неправда, и с этим придется заканчивать.
При этом Порошенко официально обратился к Байдену с просьбой,
чтобы Байден официально принял Зеленского до того, как Байден поговорит с Путиным.
А Зеленский в твиттере написал письмо Байдену, сказал, что я Зеленский готов тебе вам, Байден,
Предоставить документы, про чтение которых обеспечит вам продуктивную и результативную встречу с Путином, вы сможете его покорать.
Как хочешь, так к этому и относись.
Как хочешь, так к этому и относись. В этом контексте, конечно, тревожно все то, что сегодня сказал Коношенко.
И все эти учения по-настоящему масштабные, довольно страшные.
Если результатом станет обновленная украинской армии, придется отвечать.
Придется отвечать, а это увы война. Давайте дослушаем. Там еще есть один эпизод Каношенко.
Основными отрабатываемыми вопросами станут. Для морского компонента это формирование
и сложивание многонационального корабельного соединения. Организация взаимодействия сил
флота с формированиями сухопутных войск и авиации, планирование и проведение совместных
операций, применение морского десанта в совместных действиях с сухопутными войсками на
на Приморском направлении.
Для суковпутного компонента – это организация работы
штаба по планированию и проведении операций в соответствии
со стандартами НАТО.
Переброска сил и средств в районе боевого предназначения.
Организация и видение наступления на Приморском направлении
во взаимодействие с морским десантом.
Для воздушного компонента – это применение боевого
авиации в интересах сил флота и суковпутных войск.
Введение воздушной разведки, нанесение ударов по морским
и наземным целям, перевозка войск и грузов.
И особо хочу подчеркнуть, спланировано применение
морского десанта для совместных действий сил специальных
операций с украинскими сухопутными войсками на территорию
Украины.
Конкретно, на военных полигонах в Херсонской и Николаевской
областях.
Таким образом, несмотря на то, что учение по статусу
и даже название является морским, его истинная граница
военной активности выходит далеко за пределы украинской
участка Акватория Черного моря. Именно там, на территории
Украины, силы специальных операций будут отрабатывать
взаимодействие подразделений ССО о различной национальной
принадлежности при совместном выполнении задач, а также
десантирование на парашютах и по штурмового свертолёта,
в том числе в ночное время.
Дмитрий Габельевич, куда они там собираются? В Симферополь
десантироваться? Потом, когда натренируются?
Десантируются они с Симферсонской области, а вопрос
в другом заключается, у всего есть своя цена, надеюсь у нас тогда перебивать не будет никто, по этому вопросу.
Какова цена у того, что происходит сейчас на Украине?
Я напоминаю, что украинский бюджет, только на оборону, в этом году это единственная царя статья, которая растет в принципе на украинском бюджете,
примерно 117 миллиардов гривен, это 4,5 миллиарда долларов.
Это вот весь ущерб от Северного потока 2, в течение года можно просто отрабатывать, просто не платя зарплату.
и медицинское обслуживание, тем вы наслужащим, которые сейчас занимаются на гитаниевом обстановке.
Тоже самое, казалось, например, одного и 5 миллиардов,
которые заплатят в Великобритании за строительство ракетных котиров.
Кредит такой.
Причем этот кредит, который будет стоить, скорее всего, 2 миллиарда.
То есть у этого есть конкретное исчисление.
То есть это то, что заплатят люди непосредственно.
А теперь посмотрим, что заплатят Украина за Северный поток 2, за его строительство.
По данным газотранспортной системы Украины, а есть такой оператор газотранспортной системы Украины, он, собственно говоря, дал недавно интервью, он там раскатал по всему, понимаете, сколько примерно будет стоить это для Украины.
Знаете, что он сказал по поводу тарифов? Он сказал, что для того, чтобы поддерживать газотранспортную систему 140 миллиардов кубометров в год, тарифа необходимо будет поднять в 4 раза.
Четыре раза.
Это цена, которую платят за то, что не закупают напрямую Российской Федерации газ.
А знаете, у кого самые высокие тарифы будут?
Донецка, Луганская область. Знаете почему?
Потому что они реверсом будут прокачивать из Германии.
Они газ будут гнать из Германии.
Это официальное заявление основного оператора газотранспортной системы.
Если Северный поток 2 заработает на полную, они закроют 80% всех компрессонов станций.
80%.
В результате без газа может остаться значительная часть регионов Украины.
И это их особо не волнует.
Это говорит официальный представитель, который за это получает денежные средства, кстати говоря.
А знаете что самое интересное?
Из всех, из 6 миллиардов, 5 миллиардов, которые они будут терять каждый год,
знаете, начнем счету 3 миллиарда.
Порошенко.
Потому что именно будет столько будет стоить не реверсный газ.
Если газ покупать не реверсом, а напрямую в Германии, вот на бумажке его рисую,
он будет стоить на 3 миллиарда дороже для потребителей.
Это стоимость договоренности Порошенко.
Поэтому когда он рассказывает по поводу того, что у нас здесь Зеленский что-то не удержал,
большую часть урона, которая понесет сейчас Украина, это достижение господина Порошенко.
Ему за это надо памятник поставить.
Или его имним назвать газопровод какой-нибудь.
и эти деньги, которые люди заплатят.
Почему они так боятся встречи Путина с Байденом?
Потому что они опасаются, что в рамках этой...
Украину разделим.
Да никто, там предмет на договоренности будет...
А почему такой страх животных?
Они опасаются, что в результате это будет сигнал,
что не надо будет допилить северный поток 2.
Все же прекрасно понимают, что самые важные сигналы.
Когда в свое время Трамм давил на северный поток 2,
мы все прекрасно понимали, какой за этим стоит финансовый интерес.
Какой за этим стоит экономический интерес.
И все эти сигналы, которые он посылал, воспринимались в Германии в том,
в Германии в том, что, да, действительно, надо тормозить.
И тогда, у нас, соответственно, были ограничения по строительству.
Тогда «Олсис» нам длинный круг сделали, чтобы задержать нагод.
Но 5 километров осталось. Ну все, хватит.
Тогда у нас тоже мало оставалось.
Ну 5 – это совсем мало.
Совсем совсем. То есть, проблемы?
Совсем совсем мало.
Вот, проблема в этом замечается, что Украина хочет во что бы ты не стал.
Мы тем ликатанием, чтобы Байден рассорился на этом мероприятии.
Послал какой-то сигнал, чтобы Германия притормозила хотя бы на полгода.
Это единственный шанс, который сейчас есть у Украины.
Дождаться выборов и надеяться, что зеленые просто завернут проект на последнем этом километре.
Вот что самое пастое.
Последний километр будет до выбора.
Он уже начнет работать до того, как зеленые выигрывают. Может быть.
Представим секундочку, что будет, если Байден сделается какое-то жесткое заявление.
То есть проблема в этом заключается.
Украина сейчас надеется только на сигналы.
Только на зеленых, на немецких.
Пактически, да.
И на Вашингтон.
И на Нью-Йорк, в котором мы сейчас прямо переносимся, Валентин Богданов, наше сапкор в Соединенных Штатах.
Валентин, здравствуйте!
Где голодные американцы?
Прекрасный эстривер за ваше спиной и гарлем распрекрасный.
Но тем не менее, в Нью-Йорке, вот в этом городе, где вы находитесь,
и в Вашингтоне запрещены казино.
Но ваши там политики вставки повышают,
как будто вот где-то уже джек-пот мерещится.
Самолеты Б-52 к нашим границам отправляют.
Учения проводят.
Водминаторы сегодня там в администрацию Зеленского зашли и все диван позанимали.
Тут еще мясо. Вы чего там творите, Валентин?
Я ничего Евгений, но мясо в гарлями пока есть. Но если серьезно, то
сегодня интересную статью мне прислали коллеги.
Форин Полисе вышел, очень интересный, вышел материал за авторством
известных американских международников Джерри Мишапира и Мэтта Рожанский. Мэтта Рожанский должен был
стать, в общем, ключевым советником Байдена по России в Совете Нацбезопасности, но прежде всего силы в
Димпарте обвинили его в исключительной пророссийскости и не дали Байдену назначить Рожанский на этот пост.
Очень зря, потому что, в общем, человек компетентный. Что они пишут? Это, в общем, их статья, она
она объясняет механизм работы американских лоббистов,
но в целом и так называемых мозговых центров, но в целом
она объясняет вообще происходящее сейчас, вот на Кануне, все
еще встречи, которые мы готовимся, да, встречи в Женеве.
Они оба пишут, что в общем, сфера политической экспертизы
в Соединенных Штатах, она превратилась в сферу лоббизма
и те эксперты, которые, в общем-то, должны питать в том числе американскую администрацию
компетентным анализом по поводу реального положения дел,
будь то в двухсторонних отношениях России и США, будь то в отношениях России и Украины и так далее,
они все заняты по большому счету лабизмом.
Шапира и Рожанский бьют тревогу, они говорят о том, что необходимо создать какое-то агентство,
вроде стандарт-пурс, для того, чтобы оценивать работу мозговых центров.
Они говорят, что должны быть применены правила, такие же, как применяются правила
клабистам знаменитым с кей-стрит. Ну что происходит? Вот сейчас встреча.
Накануне мы видим активизацию, подобную же активизацию, какая происходит в мозговых
центрах по всему фронту всех причастных к этому процессу. Пентагон резко начинает
летать на самолетах, которые, в общем, старшие этих экипажей, которые сидят за штурвалом вокруг
границ, как-то это привязывают к истории с РАНР. Сенаторы отправляются и конгрессмены в Киев. Здесь
лоббистые просто не сходят с экранов. Лоббистые энергетического сектора не покидают студий Fox
News. Республиканцы традиционно поддерживают энергетику. Сегодня, вернее, накануне был выкатили
законопроект о возврате санкции против северного потока формулировка
просто поражает ну таким совсем не прикрытым цинизмом и такой грубой какой-то
гангстерской откровенностью они говорят о том что вдумайтесь до газопровод
трубопровод который находится в тысячах километрах соединенных штатов по
которому газ природный должен поставляться из россии в германию якобы
якобы угрожает энергетической безопасности Соединенных
Штатов.
То есть активированы вот эти все ворони и слободки,
которыми обстроена американская политика.
Они все почувствовали угрозу своим, в том числе с финансовым
интересом.
Поэтому побежали покупать билеты на пересадочные
рейсы в Киев, поэтому побежали в студии Fox News, поэтому
поднялись видавшие виды B-52 в воздух.
Это, в общем-то, объясняет все.
Да, ставки в этом казино растут, безусловно, но, как мы знаем, в казино всегда выигрыша только казино, администрация казино, поэтому понятно, что в конечном итоге все это все равно будет работать для них в плюс.
Товарищ Швейцарий, выигрыша. Валь, а про мясо, про мясо, все же серьезно, заходишь в магазин, есть говядина, будут голодные бунты?
Абсолютно нет. С мясом все в порядке. Они говорят о том, что они остановили пять предприятий основных, вот эта фирма JBS, она называется, но во-первых, она не контролирует весь американский рынок, к счастью, а во-вторых, это опять же укладывается в конву того, что происходит во всех остальных сферах.
Ну вот, сейчас мы знаем, что кибербезопасность в Соединенных Штатах,
мы уже это поняли по истории с колониан-пайплайн, сейчас мы понимаем это по истории с Джей Биэс.
На совершенно низком уровне в этих всех частных фирмах занимаются кибербезопасностью.
Россия на протяжении лет, я подчеркиваю, на протяжении лет предлагает американцев собрать комиссию
после первых отвинений в адрес Москвы о том, что якобы российские хакеры что-то там действуют в киберпространстве
и как-то угрожают американской национальной безопасности.
На самом высшем уровне наш мит предлагал, давайте соберем комиссию, давайте будем этим заниматься,
давайте совместными усилиями бороться с этим, что говорят американцы, они не хотят это делать.
Теперь любой, а мы знаем, что в общем отпечатки цифровые подделать в киберпространстве ничего не стоит.
Ничего не стоит. Любой, кто себя сейчас хочет выдать за условных русских хагеров, белорусских, американских, любых, афганских, да, каких-то.
Молдавск.
Он может подделать эти отпечатки и выйти, или молдавских, да, например. Вот этим они сейчас занимаются.
Ладно, Валентин, ладно вам, не дорабатывайте, раз в мясо в гарлями все еще есть. Спасибо огромное. Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов из Нью-Йорка. Пожалуйста.
Вы знаете, вся эта игра, которая происходит вокруг переговоров, она многослойная, то есть это и украинский фронт, и белорусский фронт, и другие наверняка есть.
Они действительно эти игры призваны со стороны США конечно же повышать ставки, причем почему они это делают?
Вот когда почитаешь те же самые доклады, фабрик мысли, которые действительно выстрелись как солдаты, там уже нет аналитики,
там нет объективности, они все пытаются на перегонки, ну в основном, во всяком случае в открытых докладах, пытаются рассказать,
в чем Россия слаба и как ее побольнее ударить можно. То есть они говорят, колосс на глинях ногах, экономика не выдержит.
Сейчас вот это давление военно-организуем, окружим самолетами, украинцев подключим еще что-то.
И Путин до заднего. Он боится, что экономика просядит из-за загонки вооружений, поэтому нужно реверс нажать и включать вот это давление.
То есть они полностью убеждены, что таким образом они будут принуждать Россию выполнять какие-то свои условия.
На мой взгляд, это говорит об очень низком качестве аналитики, которая скатывается в идеологию.
Вот они себе придумали образ России и пытаются этот образ навязать в том числе лицам, принимающим решения.
Это страшно, когда вот поверил тоже в виртуальную определенную реальность, когда действительно обвиняешь в том, что хакеры российские зачем-то атакуют эти мясные фабрики.
Я, честно говоря, даже не понимаю, Ризона...
Они тебе не выкуп требуют, они деньги просят.
Каждый раз платят деньги эти, американцы, они вообще, как правило, интернациональны, при чем здесь Россия?
Это просто магатель.
Российские группировки хвавили уже.
Но пропагандистская компания завернута так, что нужно представить именно Россию виновной.
Для чего?
Сказано, по заданию Кремля, если какой-то бандит вытащил из арта у американцев мясо, это его проблемы.
Найдите его и судите. Но здесь же нюанс. Выполняют все это по заданию Путина.
Ну чего вы? Срослые люди. Читайте официальное заявление.
Кстати, только что Столтенберг вместе с Джонсоном, то есть Ната и Великобритания,
потребовали вас вернуть Протасевича немедленно.
А на каком основании?
Кому вернуть?
Столтенбергу или Джонсона.
Я думаю, что больше шансов его отправить на Донбасс, чем отдать американцам и британцам.
Потому что еще предстоит разобраться, что он там делал и совершал и преступление.
Это очень серьезно, да? Вы видели во-первых фотографии, есть видео, свидетельство того, что там был Борда.
Это довольно суровое заявление ЛНР про смертную казнь. Ничего себе.
Я вообще понял, почему мясо. Потому что, помните, как то Шонка называли на фронте во время великой войны?
Второй фронт, потому что американцы очень поздно начали нам помогать оружием. Вот, наверное, ответочка прилетела.
Декабря 41-го года начали помогать, а не оружием.
Интересный материал вы показали с Украиной. Я думал, что дайте, дайте, дайте, это другое.
Президент сегодня получил 500 миллионов долларов, но, как говорит наш президент, здоровь ему.
Интересно, что...
Уже миллиард там напитали, да?
Ну, в сумме, да.
500 и 500 миллиард.
Ну, договорились в прошлом году.
Радуемся.
Радуемся.
Это мы про Лукашенко, наш партнер.
За ним любим.
Почти-почти признал Крым.
Союзное государство.
Да, смотрите.
Про американцев интересно.
Нам очень легко представить американцев, как такую фабрику
русофобии, которая вот штампует русофобию, Бабанковая
сфасовывает и в Европу, собственно, поставляет.
Но давайте посмотрим, какой сегодня день.
Сегодня день 2 июня.
2 июня примечательно тем, что это должен был быть
день санкции против России. Когда Россия обинили в атаке на Навального запрещенном веществом,
активировали закон о запрещении химического оружия, ввели санкции и до сегодняшнего дня по
закону Байден был обязан ввести новые санкции против России, которые уже мы получаем информацию о том,
что он может хитрым способом этого требования обойти. Скорее всего, он это будет делать,
Потому что там запрет полета аэрофлота в США, то есть там нормальные санкции.
Он этого не делает.
Мы понимаем, что у него ума хватает не эскалировать ситуацию с Россией.
То, что все наверно говорил господин Богданов, правда, я с Рожански об этом лично говорил.
Это катастрофа, то что творится в американских мозговых центрах.
Это не мозговые центры, а русофобские центры.
Нормальных людей не слышно.
Про Украину, кстати, Рожанский отличный.
Про Украину.
Раскошенная ситуация в Украине. Замечательные сенаторы приехали. Я открыл свою прессу. Думаю, сейчас почитаем.
Кто пишет, какая американская пресса пишет об этом. Киев-пост. Нет, вроде не американская.
Интерфакс Украина, вроде тоже не американская. Не одно нормальное американское СМИ об этом не написало. Понимаете?
У спят они еще. Алексей.
А вы это не анонсировали. Понимаете? Украинское мифотворчество построено на том, что есть запад, который борется против России.
Господин Зеленский кидает Украину к ногам Запад и говорит, вот Джон, это копьет и воткнешь в сердце русскому демону.
Бери его. Этот, собственно, смотрит Джон на это, говорит, какой русский демон.
Здравствуйте, как бы у нас тут национальные интересы. Северный поток, европейские союзники.
Ты знаешь, где копьет, потому что нет копья украинских?
Нет, ну деньги нет.
Никопья не осталось, да?
Так что вот, так что это...
Этим куском сало.
Ты накормишь русского демона.
Да, отобранного американцев.
Отобранного русского.
Отобранного американцев.
Да, вы говорили, что мясо страшнее стребителей.
Американцы сами истребители мяса по 100 килограмм вообще в год на американцы уходят.
Короче, мы видим, что украинское мифотворчество не очень проходит проверку реальностью,
а американцы как раз не занимаются мифотворчеством, они готовятся к серьезному разговору.
И это атака лишнее напоминания, что договоры по кибербезопасности,
который сегодня анонсирован господином Репковым, ну не договоры, а переговоры.
Заходят с козырей, вместо того, чтобы предложить пообщаться про кибербезопасность, они сразу нам про мясо.
специалистов туда не позвонят.
Мясо и есть современное мясо.
Но не серьезно.
Говорите про кибербезопасность,
и они лишний раз поймут, что это важно.
Они нас суковаривают поговорить
про кибербезопасность,
апеллируя к тому, что мы украли их мясо.
Вы говорите, Алексей Сергеевич,
напечатают на 3D-принтере.
Это же высокотехнологичное, державо.
Вы говорили, что очень плохо,
что не согласовано пресс-конференции
и итогово заявление.
После встречи с другим президентом, которого зовут Александр Лукашенко,
не было ни предсконференций, ни документов, ни чего.
А ясто будет?
Третий рецепт.
Адельфины.
А плавать.
Адельфины из ФСО, я надеюсь.
Три дня.
Переговоры велись.
Зачем предсконференция?
Итак, все понятно.
Господин Галкин.
Ну, я же хочу сказать, что неадекватность украинского
руководства, которая живет действительно представлениями о том, что Украина борется
против России и Запад весит, так сказать, должен поддерживать
и помогать.
Это, конечно, огромная проблема, но это украинская проблема.
Вот то, что действительно вместо аналитики у нас сейчас есть какие-то лоббистские усилия,
это тоже огромная проблема. Но сейчас основная проблема для России — это
собственное нежелание договариваться по важным вопросам.
Вот вместо того, чтобы...
Поэтому мы едем в Женеву.
Но на каком фоне?
Возникают какие-то...
На фоне прилетевших к нашим границам B-52.
Вот это не надо замечать на предыдущем жене.
Почему они замечали нас военучение?
Учени в Украине.
Галкин, они прилетели.
Фон организовали они.
Галкин, вы понимаете, нет?
Фон организовывает те силы
на Западе, которые хотят
сорвать.
Я говорю на замежду Рольфейской.
В том числе, наверное,
связаны с оборонопромышленным
комплексом.
Я думаю, что есть какие-то лабисты.
То есть не русские люди подняли в небо
Американские Б-52, а не русские.
Да, но в наших интересах договориться.
То есть сорвать пытаются не русские люди, да?
Нет, сорвать пытаются различные силы внутри Запада.
Пытаются сорвать отдельные страны,
да, партия войны.
Есть какие-то усилия из-за страны,
с тех стран, которые не входят в Западный запад.
Б-52, кто поднял воздух?
Я хочу сказать, что, конечно,
в армии и комплексе, наверное,
заинтересованы в сохранении противостояния.
Командущий Байден чем занимается? Он заголосовывает список учений вообще-то в начале года.
Ну, в интересах России сейчас договорится, есть уникальные возможности договориться.
Россия получит огромные преимущества на фоне нынешнего, готовящегося противостояния.
Ну, во-первых, у нас можно получить доступ к новым технологиям.
Мы там это обсуждать не перенесли.
Подождите, подождите.
Поподробнее. Каким технологиям мы можем получить доступ после встречи Путин-Байден?
Потому что могут быть санкции. Мы и так печатаем массу мяса.
Сейчас вообще запрещена, как и, например, технологии, связанные с добычей и разработкой трудных нефтяных месторождений.
Они в санкции вели против этих технологий. Давно.
Я говорю, что вполне возможно, что если договорятся Россия и США,
перспективы, эдимы и санкции не ели.
А в эпохе Тегалкин были времена, когда нам айфоны дарили.
Вот бы подарили еще один.
Галкин был, наверное, идеалист, но это так не работает.
Если мы действительно лишим их мяса, тогда они снимут эти санкции.
И лишим их мяса. Зачем нам вступать в противостояние, в котором мы обречены на поражение?
Мы подумаем, мы обречены на успех, потому что Россия, великая страна, и она всегда обречена на успех, даже с такими жителями, как вы.
Мы скоро вернемся.
Суциационные новости замглавы администрации российского президента Козак
наконец-то это случилось, назвал фамилии украинских олигархов,
которые несмотря на то, что Россия-агрессор и идет война 7 лет подряд,
продолжают зарабатывать деньги в Москве. Молодцы.
Слушаем.
Приближенные к власти гражданин, включая до сих пор господина
Порошенко и его группы, с неким господином Грановским,
Порошенко, Яценюк, Пинчук, Фиртаж, Ахметов, Коломойский,
все оплачивают продукцию, которая производится в
Российской Федерации, на 6,7 миллиарда долларов, но
не является тоже ни для кого секретом, мы это открыто говорим,
за счет этих же денег оказываем гуманитарную поддержку
Донбассу, если по этой логике все, кто купил в России
товары или услуги, должны сидеть рядом с Виктором
Владимировичем Медвичукой.
Вот есть как бы отдельная медведь, у которой обидение в том, что он решал государственные задачи,
чтобы не замерзло в Украину.
По заданию тогда президента в Украину.
И сегодня по заданию президента в Украине у нас закупается ядерная топлива,
и закупается много чего-то.
Не пить проблемы в музыке.
Надо прибиться к берегу нашим коллегам.
Абсолютно надо украинскому народу просто вот на репит, что называется, поставить эти рассказы,
эти фамилии. Они спонсируют танбас, они спонсируют российскую армию, они платят налоги в России.
Тот самый Парашенко и прочие фирташи с пинчуками, что на Украине прямо сейчас смотрим.
Американских сенаторов в Киеве встречают митингом под офисом президента.
Требов не протестующих зарубежной гостей не понимают.
Демократ Джин Шахин обещает Украине очередную военную допомогу.
Мы составили очень четкую картину вызовов и проблем,
с которыми сталкиваются ваши военные в зоне боевых действий.
И это нам даст дополнительные аргументы,
чтобы когда мы вернулись в Соединенные Штаты,
убедить в том, чтобы продолжить выдавать необходимую помощь Украине.
Так нахально американцы не вели себя в Киеве со времен
вице-президентства Джо Байдена, когда тот уселся на
место главы спикера Рады.
Теперь, когда Джо, президент США, американские конгрессмены
даже не пытаются скрыть, что провели свое совещание
прямо в офисе президента Зеленского.
«Мы сегодня с президентом Зеленским обговорили конкретные
реформы, которые должны быть выполнены в области
реформирования службы безопасности Украины, реформы,
которые гарантируют независимость НАБУ и продолжение реформы
корпоративного управления.
В обмен на внешнее управление Киева вновь обещают членство
в Альянсе.
«Мы уверены, что для Украины крайне важно, чтобы она
находилась в стесной связи с Западом.
Мы сегодня обсуждали план действия по членству,
который будет разумным, логичным шагом по членству
страны в НАТО.
Украина уже осуществила несколько реформ, которые
необходимо, чтобы продвинуться к членству в НАТО, а также
будет осуществлять дополнительные реформы для этого».
«Вопрос о том, как долго Украине осталось двигаться
в НТО, партии власти при этом просят напрямую не задавать.
Сколько стран входит в НАТО?
Смотрите, я сразу попрошу, а время эфира мне конкретных
вопросов не задавать.
А вы не знаете, сколько стран?
Когда я вам отвечаю на первое, второе, третье, это такие
журналистские провокации, давайте мы просто об этом
не будем говорить.
Вы считаете мой вопрос про НАТО журналистской провокации?
Да, потому что я уже видела, как потом развивается такая тематика.
Давайте лучше поговорим про наше будущее, про наше майбутнень.
О том, какое будущее ждет жителей Донбасса после нового Траншева иной помощи
американские сенаторы, словно не в курсе.
Очерпник обстрелов мирных жителей со стороны ВСУ не заметили.
Вот так вот, в одном стреляет украинская армия.
Вот так мы и живем.
На кадрах, снятых в золотом пять, звуки крупнокалиберных снарядов и пулемёта.
Женщина пытается укрыться в полуразорушенном доме.
Давно у нас такого не было, что среди Белого дня, без пятнадцати час,
начался обстрел стрелковым оружием и пулемёту,
и СПГ стреляли. В общем, обстрел был сильным.
украинские военные решили так поздравить наших малышей, но обвиняет в обстрелах снова
москву разорвать отношения с ненавистной россией украина готова хоть завтра не на
можливого нет сейчас много векторная политика невозможно мы оказались в такой ситуации
в которой российская федерация нам не оставила шанса заниматься много векторной политикой
а вот как раз вступившие в нато болтийские страны и польша например коленинград где
Система патриот и ничего молчит Россия.
И системы патриот, и F-15, и все, что только можно, потому что это НАТО, это парашют безопасности.
Тем поразительнее выглядит предложение Киева заключить с Россией новый контракт на транзит еще на 15 лет, хотя Россия вроде страна агресса.
Украинская ГТС – это очень сложная, мощная и уникальная
инфраструктура, которая требует значительных стресс
на ежедневную эксплуатацию, примерно один миллиард
долларов в год, поэтому Украине экономически
нецелесообразно за средство украинских потребителей
поддерживать такую масштабную транзитную инфраструктуру
при отсутствии долгосрочного транзитного контракта,
качая или плоти.
Мы не можем просто ждать, когда северный поток встанет
на ежегодный ремонт или когда зимой на пару недель
потребуется увеличить поставки в ЕС, поэтому напоминаем,
Транзитные мощности украинской ГТС можно свободно забронировать на следующие 15 лет на ежегодном аукционе,
которое состоится уже 5 июля. Приглашаем к участию.
Нам пора перестать обижаться на наших партнеров, потому что у наших партнеров есть свои национальные интересы.
В национальных интересах Германии достроит этот проклятый поток 2.
И это в национальных интересах России.
Украина здесь не просматривается. Что мы от них хотим?
Они себе считают. Украина, ну и Украина.
А сколько отчё не коррупции занимаются? Они ж кричат, помогите нам.
Чё не коррупции? Чё не клянчат? ОМВА в деньги.
Один два миллиарда не клянчат, тридцать семь они мимо бюджета пускают.
Сволочи думают в Европе и правильно думают. Мы сволочи.
Мы сволочи. Мы не любим свою страну.
Чего смеетесь-то, господина Ахременко?
Видите, правду, матку глаза режет.
Собола слова в Украине.
Да, Гардон признался, что он сволочь.
Ничего нового.
Давайте серьезно.
А серьезно, смотрите, вы начали из того, что украинской лягархи.
Вас их насиловали американцы.
И вам ничего не дали за это.
Хотя бы заплатили.
Было бы честно.
Начнем с начала вашего сюжета.
Там была информация, что украинской лягархи
сотрудничает и с Россией.
У нас же взаимосвязь.
Не, ну мы все запрещены, но в тихом месте разумно запрещены.
По этой причине.
Мы извлекаем из вас прибыль.
Все, что можно из вас извлекать.
По этой сумасшедшей человеку вы с нами воюете.
Мы с вами воевали.
Вы нам об этом сказали, а мы с вами никогда не воевали.
Мы можем делать с вами все, что хотите.
А вы, что не хотите, тоже можем.
Наказываете медвичука?
За что?
Я наказываю. Вы что?
Ну давайте серьезнее. Вы из Украины?
Я сейчас апеллирую к Украине.
Украинская власть пытается его усадить за коллаборацию с Москвой.
Список вам тех олигархов, которые должны сесть вместе с ним.
Нет.
Действуйте.
Есть понятие?
Словите в тюрьму.
Нет, они все торгуют с нами.
То есть, Дмитрий Чук не может договориться с власти.
Ты его лично продам.
А сами могут.
Они признали качество вашего государственного управления.
Нет, ну все, что лягарки знают.
Вы договорились с властью проблем нет.
Но вы помните, в Коломойске проблемы были.
Мы говорили все нормально.
Вирхажа проблемы, ахмета проблемы.
Но вы можете вспомнить Януковича.
У него нет проблем.
У него нет проблем.
Когда он был превласть.
Вы понимаете, что это называется беззаконие.
Беззаконие и договорение.
Замали! Замали!
Мы просто не макратия!
Она существует!
Вы можете взять любого украинского политика, поскрести его
и найдете у каждого из них конкретную фабрику в Липецк.
Да, согласен с вами!
Но проблема заключается в другом.
Весь этот проект, начиная с Евромайдана, заключался в очень простой вещей.
Западные страны хотели создать анти-россию,
которую повесить хотели, на оплату и на содержание России.
Да, Майдам, я не могу!
И поэтому вся эта война, которую вы заявляете,
останавливается в одном моменте,
с российским газом и ни на какую войну не смотря никакого образом не хотите от нее
отцепиться ну что вы воюете ну взорвите ее сами это жражеская труба вы не отдадите
никогда и в этом есть лицемерия потому что вы не даете донбассу спокойно жить как он
хочет донбасс не приходил во львов и не навязывал там они подняли а не мы это лицемерия
настроенная на деньгах первое основное я с вами абсолютно согласен на украине
Алигархат. Только давайте так это вопросами называть.
На что давали денежные средства американских конгрессмены?
На борьбу с коррупцией. Где эта борьба с коррупцией? Правильно.
То есть если олигархи работают на вашей интересе, это демократия.
А если олигархи работают на интересу народа, то это про российское государство.
Вот правильно? Тогда после этого и не прикидывайте, что медвечук у вас крайне...
Просто медвечук, единственный олигарх, который решил подумать
интересах народа, а остальные думают интересах
и карманов, и всё.
Украинские олигархи, близкие к Зеленскому, наполняют
российский бюджет, это главное.
И как сказал господин Козак, за счёт этих денег олигархов
Зеленского, мы оказываем гуманитарную помощь Донбассу.
Господин Гордон, который метит директора СБУ, поднимите
этот вопрос, объявите врагов украинского народа и расследуйте
Ахметов, Коломойский, Пинчук, Таруто, должны сидеть, сидеть в тюрьме и фиртош, но во всяком случае об этом заявил позок, давайте разбираться, это было бы честно и справедливо.
Евгения Рожков в студии Вестей, Евгения здравствуйте, что за жуткая абсолютная история с тем, что ветерана Великой Отечественной войны обманули?
Коллеги, действительно жуткая история.
Телефонные машинники выманили у ветерана Василия Пронина все его сбережения.
Ну а о подробности этой аферы и что известно сейчас
о преступниках прямо сейчас, в нашем выпуске.
Смотрим вести с Евгением Рожковым.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо вам большое.
