60 минут, а самым главным, здравствуйте друзья и товарищи, обратный отчет до блокировки
Северного потока 2 сегодня ночью запустили на капиталистском холме, ну или как сказали бы у нас
в 90-х, республиканцы поставили на счетчик американского госсекретаря Блинкина. Речь о том,
что он у власти уже пять недель, а Норкстрим продолжает двигаться к треумфальному финишу и
И никаких шансов его остановить у Байдена нет.
Вход пошли издевательства, намеки на недееспособность
и Байдена и Бленкина, каверзные вопросы.
В общем, не простой разговор, скандалы и креки.
Параллельно в Киеве пытались ставить свои несчастные 5 копеек,
что и Путин с каждым днем агрессивнее, и Россия опаснее,
И денег нет, и Донбасс, и война.
В общем, санкции нужно увозить прямо сейчас,
и чтобы они пожёшься.
Администрация Байдена имеет очень хорошее понимание ситуации на Украине и планов Кремля по ней.
Но есть проблема. Некоторые люди в администрации Байдена считают,
что отношения с Германией очень важны.
Они были несколько испорчены во время администрации Трампа.
И теперь эти люди пытаются исправить ситуацию.
Мы не можем позволить России реализовать свой геополитический проект, который будет вредным не только для Украины,
но и для Европы в целом. Он усилить связи бизнеса Германии и ревизионистов из России.
Восточная Европа, Польша, Украина будут страдать, поэтому мы должны сделать всё, чтобы этот проект не был завершён.
Есть некоторые американцы, которые не понимают опасности россия на Донбассе, и мы должны работать с ними.
Некоторые говорят о проблемах, связанных с газопроводами 80-х годов прошлого века, но это ложная аналогия.
В те времена Советский Союз не использовал газ как геополитическое оружие, а сейчас Россия использует и сейчас Запад понимает, что России верить нельзя.
Я для понимания напомню, что Джон Херпс, наш уважаемый друг и посол американский в прошлом считает, что на Донбассе воюет Красная армия.
А вот Байдена и его администрация при этом не исключают, что к заправу все-таки будет достроено.
Значит, новый санкционный механизм попробует завязать на вентиль, который в Вашингтоне смогут перекрывать.
Если поведение Москвы останется деструктивным, как они считают.
В общем, история повторяется. Прошлый газопровод всеми правдами, неправдами пытались остановить в начале 80-х.
У рингой, помары, Ужгород до сих пор существует.
Кутин сегодня прокомментировал санкции, введенные, которые только собираются ввести в отношении русских.
Самое главное, в нашей реакции на политически мотивированные ограничения в экономике.
Кстати, говорят только за то, что мы существуем и за то, что проявляем способность защищать свои национальные интересы.
Ничего другого здесь на самом деле нет.
Ну так вот, самое главное, реакция на все, что происходит в этой связи, это даже не импорта замещения, хотя это чрезвычайно важно.
Самое главное, как раз, это создание конкурентных условий для ведения бизнеса внутри страны.
Создание условий для привлечения инвестиций не только отечественных, но и иностранных.
И если мы все это сделаем, то тогда предпринимаемые в отношении шаги любого свойства они только на пользу нам пойдут.
В качестве факторов неопределенности, к сожалению, не снижается.
Ведь мы с вами видим, что происходит, допустим, за океанами.
Часть, с которой совершили прогулку в Конгресс в США.
150 человек арестованы.
И им грозит туримное заключение от 15 до 25 лет.
Закончится все эти внутренние противоречия или нет?
На этом мы не знаем.
Мы заинтересованы в стабильных отношениях со всеми нашими основными партнерами.
А внутренние разборки не дают возможности
по внутрополитическим соображениям наладить такую стабильность
наших международных отношений.
В этой связи как будут развиваться отношения ведущей экономики
и мира со своими основными партнерами и конкурентами и в Азии и в Европе. Мы с вами
знаем, можем об этом сказать совершенно определенно, нет, не можем. Конечно, руководители
компании, акционеры сами должны принимать решение, связанное с инвестиционной активностью и
с инвестиционными платами. Но вот имея в виду, что мы работаем в условиях большей
неопределенности, большого количества факторов неопределенности.
Во-вторых, сами решаете, но лучше в дом. Здесь спокойнее и надежнее.
Если помните, раньше Путин говорил, а то пыль потом замучаетесь голотать. Сейчас
речь примерно об этом. На Украине слова российского президента тоже слышали,
Наверное, услышали, но поняли точно. Как всегда, по-своему, по-украински неверно.
В ответ направили на Донбасс. Покажите, пожалуйста, эти жуткие кадры в танке.
То ли они пускают в глаза пыль, то ли реально готовятся к наступлению, чтобы потом, как нынче
модно рассуждать в Киеве, обвинить Москву в эскалации конфликта и развязать Байдену руки,
который под этим вот предлогом и скалация же может запретить европейцам достраивать северный поток 2
при этом у Зеленского новый тандем с яйценюком вдруг неожиданно он яйценюк подготовил программу
из 12 пунктов покажите эту чудесную фотографию заключили они соглашения и утверждают что
что выполнив эту программу, дружба между Америкой и Украиной
перейдет на какой-то новый совершенно заоблачный уровень.
Сегодня мы представим 12 пунктов.
Сегодня мы представим программу из 12 пунктов по стратегическому партнерству
между Украиной и Соединенными Штатами Америки.
Президент Соединенных Штатов Америки Джозеф Байден уже четко и однозначно заявил на весь мир,
Начиная с его телефонного разговора с президентом российской имперской диктаторской страны
«Российской имперской диктаторской краины,
яка захопила Украину Владимиром Путиным»,
которая вторглась на Украину Владимиром Путиным
и заканчивая недавнимы его выступлением на мюнхерской конференции по безопасности,
заявил о визговорочной поддержке территориальной целостности украинской державы.
Мы обращаемся к президенту Соединенных Штатов Джозефу Байдену,
к украинскому президенту Владимиру Зеленскому,
а также к американским властям с предложениями.
Что нужно сделать, чтобы украинские и американские
народы были успешными и сильными?
«Починаючи с постачання, летального и нелетального
сброяня, начиная с послабок летального и нелетального
вооружения и заканчивая введением всех видов санкций против
Российской Федерации, включая санкции за незаконный
захват Крыма, а также Донецка и Луганска.
Отдельно бы хотелось обозначать необходимость в поддержке
энергетической независимости Украины и четкую, безобилиционную
позицию Соединенных Штатов Америки в отношении с
санкций против антиукраинского и антиевропейского и пророссийского
проекта Северный поток-2.
Также мы обращаемся к правительству США по вопросу более активного
участия США в норманской формате.
И ключевое, кроме безопасности Украины, безопасность в
мире, безопасность в мире — это членство Украины в НАТО.
Беспека свиту — это членство Украины в НАТО.
Дмитрий Александрович, вот все это вместе послушаешь и ощущение, что какой-то прям последний смертный бой, уж простите за аналогию, как будто за северным потоком два земли нет.
Ну действительно, история с северным потоком входит в Эншпиль.
Сейчас довольно активно, если мы почитаем немецкую прессу, там очень характерно все.
Они уже начинают обосновывать, зачем нужен северный поток, чтобы Россию контролировать.
То есть, его надо достроить, чтобы контролировать Россию. Но это уже такое самоубеждение.
То есть, он будет достроен в любом случае. Будут ли санкции? Будут ли с Украиной что-то?
Он все равно будет достроен. Все равно будет работать в том или ином режиме.
И партнеры договорятся с обеих сторон об этом, как это будет осуществляться.
Но, как мы знаем, на процессе перехода сопротивление усиливается диалектически всегда.
И вот эти крики из Европы, из Украины, из Соединенных Штатов Америки,
они сейчас, конечно, будут еще дальше, еще больше подниматься в градусе.
Поможет это? Нет?
Вместе все напряглись, американцы и украинцы нам страшно.
Да конечно.
Нет, пугались.
Что это?
Особенно лысого яйца Нюха.
Он двенадцать, да хоть двадцать пять пунктов пусть делает.
Наши мощные народы Америки и Украины.
Но про Америку это понятно.
Причем тут Украина, я еще не очень понимаю.
Но американцы же пошли на то, чтобы согласовать с ним эти двенадцать пунктов.
Американцы же что-то там подписали, то есть американцы по-прежнему с Украиной, скажут вам чудо гордей.
Конечно, они же не до конца еще выжили из Украины то, что должны были бы выжить.
Ну, например, еще антиокоррупционная законность надо поменять, сделать внешнее управление формализованным.
Не таким, как сейчас, а формализованным. О чем идет речь?
О том, что суды, там, аккоррупционные, всякие бюро, еще все, что связано с коррупцией.
о коррупции, а коррупцию можно найти где угодно, в Украине что-то точно, вот так, на любого чиновника, будут назначаться не самими украинцами, а вот этой вот большой семёркой, и там Европа, и в частности.
Японии.
Они уже нам.
И Японии тоже.
И кстати, говорят, да, сказать, а вот эту, то у вас будет сидеть тут, вот это, не знаю, кто там, может быть, выходит из Японии уже, и будет определять.
Ага, там что-то, там коррупционную закон вы приняли.
Коррупционная досвидание, не надо. Давайте следующие.
Вот они что хотят сделать. Ещё дожать надо.
Надо дожать их Олегархов, которых они тоже пока не до конца дожали.
Да, надо, чтобы в транснациональной корпорации управляли непосредственно Украины полностью.
Олегархов зачистить. Ну и уж кадровой.
Гляньте, что происходило в конгрессе.
Блинкин рассуждает совсем по-другому.
Мы предельно сосредоточены на поддержке Украины, поддержке
ее демократии, поддержке ее борьбы с коррупцией и,
конечно же, на поддержке ее усилий по отражению
агрессии со стороны России, в частности, на востоке
страны, на Донбассе.
И, конечно же, отвергаем попытку анексии Крыма.
Я думаю, вы дальше увидите нашу поддержку Украины
во всех направлениях.
Она станет еще шире.
Мы хотим быть уверены в том, что мы делаем все, что от нас зависит для того, чтобы помочь Украине, продолжать развиваться в демократическом ключе.
Вернемся очень скоро.
Итак, новая администрация Байдена пытается доказать американцам, что она не хуже администрации Трампа.
Госсекретарь Бленкин заявил, что борьба с Северным потоком 2 будет продолжена, потому что он каким-то образом подрывает экономические перспективы Украины и Польши.
Если за экономические интересы и перспективы Польши
еще есть хоть какой-то смысл бороться, то за экономические
интересы Украины точно нет.
Да и проблемы на Украине, увы, сейчас чуточку изменились.
Помните, мы показывали, как в Киевском госуниверситете
телекоммуникация к 8 марта студенкам.
Извините за эти подробности, правда важно, сейчас поймете.
подарили новый зал, так было сказано, новый туалет там открыли, на открытие выступал
проректор, читал стихи, перерезал красную ленточку и вот скандалище грандиозное на
Украине, не потому что туалет открыли торжественно в такой великой некогда
промышленной, нынче аграрной держави, не из-за этого, из-за русского языка.
Честное слово! Главный мовный амбуксмен в сияне залежит, возбудился и требует возбудить уголовное дело,
но или во всяком случае провести расследование. Почему туалет открывали украинский же туалет на языке русских?
Смотрите.
Снялись к администрации с просьбой наведения порядка и необходимости создания комфортных условий женских туалетов.
Ректор Владимир Борисович Толубков принял решение на комплексный лимон этих важных объектов на всех этажах учебного корпуса.
Смотрите, гордей.
И сегодня, станун международного женского дня в день открытия первого отремотированного женского туалета настал.
Вам понравится наша работа, ведь мы очень старались для вас, в ней любовь к вам и наша забота, вы уверен, оцените нас.
Но а мы вас давно оценили. Самый высший поставили балк.
Вы умом и красою нас кулинили. Мы для вас открываем сей зал.
После того, как мы с Ириной Александровной официально
откроем объект для осмотра и пользования,
профсоюзный комитет приглашает всех присутствующих
зайти в аудиторию, где мы все закрепим свершившееся бокалом
шампанского.
Через вечер напоражён такими праздничными событиями
в Государственном Вузе, открытие женских уборных, сопровождающийся
административным ленточно-перерезательным пафосом
с лиричными выкрутасами, на Украине должен быть
положен конец.
Как у полномоченный, подготовил обращение в Министерство
образования и науки Украины с целью проведения служебного
расследования по факту зафиксированного действия.
Мы тоже не готовим, и согласны с Паном Тарасом для таких торжеств нужны украинские.
В общем-то, подходит гораздо лучше язык, чем русские.
Русские не для этого придумали.
Сейчас срочные новости, не менее шокирующие, только что стало известно,
что на заседании украинского совбеза всерьез обсуждали некий план по диаккупации российского Крыма.
К обсуждению привлекались представители крымско-татарского меньшинства.
То есть, готовят нам очередную блокаду, вероятно, ну и ладно.
Кроме того, служба безопасности Украины была поручена изучить
обстоятельства ратификации Харьковских соглашений,
датированных аж в 2010-м годом, Янукович их подписывал.
То есть, СБУ будет выяснять, кто один с лет назад
разрешил продлить нашему черноморскому плоту
срок пребывания в Севастополе.
Речь идет сейчас, внимание, о 236 депутатах,
По татах, за которых теперь может взяться СБУ, обещают
дело о госизмели.
Отзатек до голосовал «за», и они могут под этой статью
попасть.
Среди них, между прочим, мы и наш, любимый из Вередон
Келинкаров.
Ну то есть со своими диктаторскими замашками Зеленский
ничем от Порошенко не отличается.
Видимо, это и подкупает американцев, иначе вот объяснить
почему госздеп США проблемы украинцев волнуют больших
собственных абсолютно невозможно.
Господин Путин, нам не друг, если эта администрация
действительно хочет противостоять злонамеренному влиянию
Путина, она должна удостовериться, что трубопровод северный
поток 2 никогда не будет закончен.
Если мы позволим построить его, это будет огромной
победой Путина.
Главной теме на слушаниях по приоритетам внешней политики
США переходят на десятые минуты.
Конгрессмен Майкл Маккл идет в атаку на Блинкина.
секретаря властью полтора месяца, а Северный поток
2 остановить так и не смог.
«Вы обязуетесь вести новые санкции против еще
15 судов, как можно скорее».
Президент Байден считает Северный поток 2 плохой
идей.
Он говорил об этом не раз и я разделяю его точку
зрения.
Трубопровод нарушает принцип и европейской энералитической
безопасности, ставит под угрозу экономическую и стратегическую
ситуацию в Польше и на Украине.
И президент выступает против этого. Мы выступаем против этого и будем выступать против этого и впредь.
Я работаю в должности 5 недель. Трубопровод на 95% закончен.
Я хотел бы, чтобы мы не оказались в ситуации, когда он практически закончен.
Речь о 15 кораблях, которые оказались в американском расстрельном списке.
Среди них и российский трубоукладчик имени героя социалистического труда,
Академика Николая Черского, который готовится присоединиться к строительству в исключительной экономической зоне Дания.
Трубопровод построен на 90-95%. Время сейчас крайне важно.
Учитывая, что информация в открытых источниках о том, кто активно задействован в строительстве газопровода,
мне сложно поверить, что госдепартаменту нужна какая-то еще информация.
Например, в Балтийском море между немецкими портами, где хранится материал для трубопровода
и подсанкционным судном фортуна курсируют суда. Мы что, не знаем, вовлечены ли эти суда в проект?
Мы очень внимательно изучаем этот вопрос. Как вы знаете, выпустили доклад, по которому водились санкции в отношении ведущего судна Фортуна.
Мы также внесли порядка 18 компаний, которые в результате санкций, что мы наложили, вышли из проекта. Мы следим за этим в ежедневном режиме.
Северный поток 2 покинула и норвежская компания Dnvgl, которая отказалась сертифицировать газопровод.
Компания должна была следить за тем, чтобы укладка труб была безопасной и соответствовала всем текстом Dnvgl.
Это значит, что в отсутствии Dnvgl и сертификата соответствия качества, вести газопровод в эксплуатацию прямо сейчас невозможно.
То есть очередная задержка. Но конгрессмены считают, что и этого мало.
Разрешение отданий и настройство Северного потока 2 в Балтийском море подразумевает наличие страховой компании.
Дочане настаивают, что Nord Stream 2 выполнило это требование.
Двухпортины и санкции подразумевают санкции на страховщиков, участвующих в проекте.
Мы знаем, кто сейчас страхует проект.
Уверен, что мы уже изучаем этот вопрос, если еще не изучили.
Согласен с вами, что мы должны изучать разные организации
на предмет их увлечения под санкционную деятельность.
С момента, как президент вступил в должность, принимали
ли вы участие в каких-либо обсуждениях с датчанами?
Знают ли они, кто сейчас является страховщиком проекта?
Мне не известно об этом, я проверю, но мне о таком не известно.
Ответы госсекретаря к конгрессменам не нравятся.
Республиканец Оггаст Флюггер задает уточняющий вопрос.
Считаете ли вы Россию, угрозы США и нашим союзниками, не только в Восточной Европе, но и в Европе в целом, и интересом США?
Да.
После того, как ответ на главный вопрос был получен, от Блинкина потребовали разве что не поклясться, а введение новых антироссийских санкций.
Обязывайтесь ли вы преодолевать бюрократические проволочки и водить санкции в отношении нужных организаций?
Мы уже вели санкции в отношении одному ключевого действующего лица.
И мы очень активно рассматриваем дополнительные санкции в отношении любого,
подпадающего под них в связи с падежкой трубопровода.
Вообще интересно, Митрий говорит, что эти конгрессмены и сенаторы говорят,
«Виа», да, они говорят, «мы».
Мы в 90% постройки Северного потока два.
Как будто это вообще их проект.
Как будто они к этой трубе нашей, Челябинской, имеют какую-то отношение.
не только челябинские трубы ну и немецкие ну и челябинские там не только немецкие трубы
американских троп нет нет американцы ну вот об этом и речь смотрите я предлагаю раз уж
решили попытать блинки надо уточнить а кто у них самый главный враг и конкурент в мире это
китай а чё это в китае спг терминалы строится и что то соя поставляется массово не надо политическую
часть мешать с экономикой когда сою лепить в китай так этому пожалуйста когда нас спг
ПГ, поставлять американские спГ, поставлять Глая, то, пожалуйста...
Гономический проект.
То есть, вы будете поверебивать, господин Глая?
Не знаю, что в Австралии происходит.
Я говорю, что в Китае, в Австралии сейчас есть диплодический конфликт.
Как раз из американцев частично.
Проблемы заключаются в том, что свои внутренние политические интересы,
потому что у них выборы в следующем году в тех штатах,
которые связаны инносоцианцем газом,
они пытаются протащить бан по Терному потоку.
Почему Блинкин крутится, но никак не соглашается?
Что у нас будет в апреле? Правильно, встреча в Глазго, где будет обсуждаться основная экологическая конференция.
Первый приезд Байдена в Европейский Союз, если кому-то интересно. Точнее, в Европу, так что Глазго у нас находится в Европейской Союзе уже.
Ну, как бы, в принципе, не уже не она находится.
Вот, ну туда приедут все европейские партнеры, все, кто подписали, полицейское соглашение.
Включаем нас, скорее всего, судя по всему. Вот, потому что мы его подписали.
И там будут обсуждаться. И вот к этому времени он не хочет спорта отношения. Почему? Мы все прекрасно знаем страховщиков.
Я не слышал, чтобы Путина собирался в Глазго.
но он тоже не собирается.
Вот, проблема в другом заключается.
В том, что к этому времени там будет, скорее всего, турнея, будет, соответственно,
меркель, Германия и всё остальное.
Вот к этому времени пытаться положить под санкции.
Они шторичные санкции здесь обучают.
Немецкие компании, швейцарские компании, французские компании.
Соответственно, суда, потому что все суда, которые они положили сейчас под санкции,
они под российским флагом плавают.
Это саэроникальное явление, потому что обычно плавают под другими флагами.
То есть в этой ситуации, встать...
Ходят корабли.
Ходят, ходят, ходят.
Хотя в среду плачек...
Сейчас их не там тоже участвуют, поэтому проблема заключается именно в это.
Лавает только украинский военно-морской фонд.
Второй момент. На самом деле цены определяют весь вопрос от начала до конца.
Средняя стоимость газа, которая поставлялась в Российской Федерации на европейском управлении,
прямо до Германии, 170 долларов за тысячу кубометров.
сейчас стоимость на хаббе то есть на споте то есть на рынке 257 234 поставка на четверг 234 и 170 это
при том что все тогда набили контракты госпрома чего вы контракты привязываете к нефти благодаря
этим контрактам сейчас происходит колоссальный экономия для стран которые на него подписались
сейчас бы любая страна в этот период отдала бы руки ноги за то чтобы этот контракт получить это
представление 40 30 процентов к стоимости и все во все время украина что говорила ни в коем случае не
не подписывайте долгосрочные контракты с ГОСПРОМОМ, это же очень невыгодно.
Это выгода 40-30% сейчас в сезоне идут, все страны, которые подписались,
просто как бы там людей должны понятия ставить.
Я правильно понимаю, что сегодня ночью в Конгрессе была имитация бурной деятельности.
И Блинкин это прекрасно понимает.
И конгрессмены в принципе в курсе.
И только украинские себя...
Я понимаю, конгрессмены не особо читают доклады, которые им поставляют,
уник доклады разведки. Там описаны наши страховщики. Там описаны все компании из сезон а коррends, truc которые sharkers
куриру� тамową писаны все все цепочки у не докладами дом Hunter и делается вопрос
другом заключается для מאוד даже vin inhoon trazer sukbeat это всё написано на сайте
северного потока компания которая занимает страховщики cuz ROger
здесь послал на вопрос другом заключается все всё прекрасно probable
это вот он упирается байден плевать свисока колокольне хотел но для
водородную энергетику и интересы сенаторов которые там追нивают а украина адhat
а украин я 이야기 не перёвала
и построить, соответственно, большой производственный цех, в лучшем случае,
по, например, точным батареям или большой ветрях не поставить.
Вы не будете интересоваться с политической экономической точки зрения Украины.
Это отлично, и земли. Проблема об этом заключается.
Вы понимаете, что вам будут исчезлять поддержку.
У вас будут слухать постыненно.
А вот и палки.
Но в долгосрочной мексиклире Байден не заинтересован в газе.
Более того, если он ведет сейчас налог на углеводород,
это означает, что вам придется платить за транзит дополнительно.
Причем американцев. Самое удивительно.
Поэтому с этой точки зрения он не заинтересован в углеводородье как таковом, и вы хоть 50 раз будем...
А как они будут американцы рвать за что они будут рвать?
Я напоминаю, Байден собирается ввести систему дополнительных налоговобложений за углеводородные поставки.
То есть то, что уфталите, уголь, нефть, газ...
Какого украина это будет украинской?
Потому что все страны, которые экспортируют вентилажение с Европе в США, поставляют сюда.
После этого такой же схему ведет Европейский союз.
Такой же налог обсуждался зелеными, такой же налог может быть введен.
И в этом случае мы будем в одной с вами лодке.
Вы понимаете, мы сейчас отставим во северный поток 2.
Вы не представляете, что мы делаем.
Мы отставим ваш газопровод прежде всего, вашу ГТС.
Потому что мы сейчас в одной лодке.
Мы воем против зеленых.
Сейчас пытаться сейчас к этим зеленым проходить словами.
Ребята, давайте вы так вот ради нас поддержите наши углеводородные проекты.
Это бестолково, это бестмысло.
Вы не понимаете, за что они голосуют.
Послушайте, от строительства северного потока от Украины уже по большому счету никак не зависит.
Да, нам неудобно, чтобы вы после Украины не делали.
потеряем и прибыль после начинаю 23 года хотя вот вы там говорите что ты будете подписывать это
маловероятно главное что сегодня и сейчас администрация президента Зеленского потеряет
переговорную позицию вот что ключевое поверьте о тех будущих прибыльах которые да безусловно важны
сейчас они не есть первоочередной задачи и мы видим сейчас даже где-то оставляя за скобками
северный поток. Администрация президента Байдена начинает проводить, простите,
нелегантно скажу, кастинг на своих представителей в украинском
офисе президента и в других ветвях власти. Потому-то мы опять видим
Еценюка, который вдруг был в бегах где-то в США, и теперь вдруг там учился, хоть
Мы видим опять все те старые, опять новая лица, которая себя презентужила.
Именно поэтому президент Зеленский, заметьте, недавно был назначен новый поломоченный посол Украины в Соединенных Штатах Америки.
Предыдущий посол был опытный дипломат.
То есть Зеленский пытается обнулить отношения между администрацией своей и нового избранного президента Байна, потому что все-таки Зеленский ассоциируется с Дональдом Трампом, а нужна новая ведь в отношении.
Никто себя не тешит северным.
Вы неправильно наслаждаете, не Зеленский ассоциируется с Дональдом Трампом, а Украина ассоциируется с Буризмой.
И в этом контексте вы можете менять кого угодно, на что угодно, это токсичность теперь с вами на веке, потому что
Байден всю свою должность будет ходить, конечно, с самоколовым мечом импичным.
Все из-за вас.
Хотя бы да на словах, хотя я уже, например, не верю вот этим всем обещаниям, мы будем Украину все в будущем каком-то периоде.
7 лет войны, 7 лет агрессии, Россия останавливается, не собирается выбрать, а они все будут.
Гордея, я правильно понимаю, что вы наконец-то начали прозревать и догадываться, что братья вам не американцы, а все-таки русские люди.
Ах, партнеры, а в чем суть этой партнерской помощи?
Объясните, это две разные вещи.
Путь один, маленький пример.
Китайцы поживают у них.
Системная помощь пиртагона, есть системная помощь пиртагона,
есть давление санкции.
И как мы...
И как мы...
...на Донбасса антисептики.
Для меня северный поток...
Мясо-поцены от коронавируса.
Для меня северный поток, вот, в частности, потерял свою актуальность,
как и наши ГТС.
В тот момент, когда мы отсудили у России
бас половиной миллиарда долларов...
Вам их выплатили?
Да, безусловно, выплатили. Конечно же, Евгений.
Ну, это их вам выплатил.
Евгений, ну это не вы выплачивали украине, и не я их заплатил.
В смысле? То, что выплачивает моя страна, кому-либо это я выплачивал.
Газпром выплатил украины, на что построили дороги?
Конечно же нет.
Спустя, ну как это нет? Ну как это нет?
Контракт.
Даже президент Летвердилу выплатили почти 3 миллиарда там.
Теперь, вместо того, чтобы снизить коммунальные тарифы, наши партнеры говорят,
Вот теперь возьмите эти два с половиной миллиарда и субсидируйте в субсидии, а они нам говорят, повышайте коммунальные платежи.
Так где же здесь партёрство? Поэтому поверьте, нам интересно лишь одна позиция сейчас, чтобы ограничить где-то влияние Белого дома на администрацию президента Зеленского.
Ну это теперь уже невозможно.
Ольга, всё возможно при желании. Есть ещё люди.
Придётся вернуть резиновые лодки.
А вот то, что сейчас происходит,
они уже на датчах МВФ
застряйте лодки ваши.
Как всегда, и пытайтесь унизить краину хотя бы.
Мы пытаемся унизить.
Ну потому что, когда вы...
Краину вынижают женские туалеты,
которые открываются в честь второго марта.
А вам дают резиновые лодки американцев.
Кто кого унижает?
Есть проблемы везде, но
в вопросах Крыма, я вас уверяю,
господа, вот здесь,
вы говорили об этом,
кто бы не пришел класть
То ли придет позиция, то ли оппозиция, то ли яценюк, то ли даже Медвичук, кстати, который всегда говорил Крем, это Украина, и Бутин знает мою позицию.
Никогда Украина не откажется от этих территориальных прав.
И вы можете выкручивать руки с газом, с донбассом.
До тех пор, пока будет Украина, как государство, всегда сохранятся эти претензии.
То, что сейчас Зеленский становится диктатором, это очень любопытный процесс.
Я уже только так уже истал, но сифицирую сейчас будут Захарьковские договоренности.
Извините, закон обратной силы не имеет.
Час тогда...
Какое вы смешно.
И Порошенко, кстати, еще разочек можно посадить в тюрьму.
Гордей там, если сажать довольно много.
Вот это неправильно.
Вы, случайно, оставали 36 человек.
Покажите нам, пожалуйста, главные для нас.
существовать, не существовать, требовать от нас что-то, не требовать нам абсолютно плевать
при всем уважении к величию вашей нации. Но когда на Донбассе появляются танки,
гордей, вот здесь разговор с вами будет очень короткий. Ну, как вам говорил Путин? Только рыпнитесь
и возникнут проблемки с вашими произведениями. Господи, государственностью в прошлый раз
очень внимательно прислушались к Путину. А что американцы, действительно, измываясь,
Продолжают обещать украинцам, это чудесная женщина-квин
сегодня опять сообщала.
Мы в дальнейшем будем сотрудничать с Украиной, чтобы продвигать
вперед ее евроатлантические стремления и строить обеспеченное
будущее для всех украинцев.
Наши партнерства включают конкретную поддержку в
продвижении реформ Верховенства права и экономический
рост в стране, а также ее борьбу против российской
агрессии во всех формах.
с 2014 года США предоставили помощь Украине на сумму в 4,5 млрд. долларов.
Руководство нашей страны продолжает публично поддерживать Украину.
Президент Байден и госсекретарь Блинкин недавно подтвердили нашу политику в отношении Крыма
в 7-ю годовщину российской оккупации Плоустрова.
Мы будем работать с вооружёнными силами Украины,
чтобы улучшить их способность бороться с российской агрессией на востоке страны.
Мы также интенсивно работали над тем, чтобы помочь Украине с пандемией COVID-19.
На сегодняшний момент мы предоставили уже 50 миллионов долларов ковидной помощи, включая финансирование здравоохранения, гуманентарные нужды и распределение вакцин.
В наша поддержка Украины, которая успешно интегрируется в Евроатлантическое сообщество, обеспечит больший уровень безопасности и процветания не только для Украины, но и для регионов в целом.
Но для широкого района и мира.
а в итоге только резиновые лодки.
Добрый вечер.
Я бы не сильно, наверное, уделял внимание о том событию, которое произошло в Киеве и этим 12-ти пунктам,
поскольку встреча на села, наверное, не сильно официальные характеры,
пока эти договоренности не будут обличены в международные договора,
никакой юридической силы они не имеют.
То, что сейчас проходит кастинг между нашими политиками,
которые хотят представлять интерес соединённых штатов и использовать их влияние для своего
политического продвижения на политическом рынке, извините, затофтологию Украины, это очевидно,
пытаются заигрывать и официальный Киев, и Пётр Порошенко, и Арсений Оценюк, как проводник
политики предыдущих пяти лет. Но, по-моему, это просто такая картинка. Кто похвалит меня больше
всех кто понравится то ты будет управлять процессом сегодняшнее скандальное заявление ну как
нам кажется данилова по поводу того что дело по госизмении возбудят в отношении еще 236
депутатов вас там мне кажется вообще скоро всех адекватных посадят ну давайте вспомним что
такое харьбовские соглашения в результате их подписания в 2010 году украина получила 100
доллара в скидке на газ и продлила аренду России и черно-флота на территории Крыма
военных баз. Надо говорить, что это не новый был договор. Это было прогление договора,
который был подписан еще кучмой и Путиным. Поэтому никаких преступлений нет. Это раз и
второе депутат. Они несут ответственность за голосование. Это закон. Поэтому что говорит
наш Данилов, но сложно подаётся комментариям, но учитывая последние противоречащие действующему
законодательству решения СНБО, заставляют думать о том, что и подобные решения могут быть приняты.
И естественно, они не имеют никакой юридической перспективы.
Но вы тоже так рассуждаете, как будто бы на Украине кто-то обращает внимание на закон телеканала,
когда закрывали, тоже вроде бы в нарушении украинского законодательства. Давайте послушаем
действительно жуткие слова, то есть обратным образом,
хотя закон не имеет обратного действия, пытаются наказать
людей, которые даже тогда в 10-м году ничего не нарушили,
а сейчас являются политическими конкурентами.
В 2010 году появились так называемые Харьковские
соглашения, которые в беспрецедентно короткие сроки через 4 дня
после подписания в Харькове были рентифицированы депутатами
Верховной Рады.
Есть отдельное поручение СБУ, выяснить обстоятельства,
каким образом эти 236 депутатов голосовали по этому вопросу.
И если там сочтут необходимым, то они могут открыть дело
по нарушению 111-й статьи нашего уголовного кодекса
«Госса-змена» в отношении ответственных в этом персон.
Список этих депутатов я могу вам передать, тут очень
много интересных персонажей, которые до сих пор находятся
в украинской политике.
Украинской политики?
Евгений Владимирович, так это же очень легкий способ.
Кажется, расправится с политической оппозицией полностью.
Такой диктаторский, но тем не менее.
Потому что голосовал зоритификацию в партии регионов.
Представители партии регионов сейчас в оппозиционных партиях на Украине раз
и зачистить одним махом.
Сначала телеканалы, потом аресты и санкции,
оппозиционные платформы за жизнь.
что это ваш политический оппонент, но тем не менее,
очень легко можно расправиться с оппозицией.
На сегодняшний день, возможно, всё, но я ещё раз повторяю.
Во-первых, по законодательства Украины, депутаты не несут
ответственности за результаты голосования.
Это первое, а второе, в результате реформирования
всех наших институтов власти после 2014 года они все
стали идеей способными.
Если, на самом деле, посмотреть в более недавнюю историю,
то мы до сих пор не имеем ответов, кто стрелял на Майдане,
кто жёг людей в Одессе 2 мая, кто участвовал в расстреле
в праздничной демонстрации 9 мая в Мариуполе,
всевозможные убийства общественных деятелей и журналистов.
Да, так же остаются без ответа.
Это говорит о том, что правоохранительная система абсолютно нидееспособна,
и на самом деле не способно даже стать мячом карающим.
Иначе в противном случае не подменялось бы работа
правоохранительных органов решениям СНБ.
То есть, если обвиняю, допустим, тех же народных депутатов,
которые владели закрытыми недавно телеканалами,
финансирование терроризма должны были возбуждены
соответствующие дела и по этой серьезной статье задержаны
все фигуранты.
Если это не происходит, означает, что доказательств
нет, и работают не законы Украины, а законы революционной
цели сообразности.
Это, к сожалению, подрывает авторитет правовую систему
и правовое государство Украина, как таковое усамить
граждан и всех предполагаемых возможных партнёров и инвесторов.
То есть, на самом деле, сейчас украинская власть действует
в режиме сохранения собственной власти, расправляясь
с инокомыслящими и те законы, которые сейчас предполагают
принять в верховной радио, это закон коллаборционизма,
закон, который будет формировать официальную диалогию,
создающуюся на сегодня центры противодействия пропагандита,
так называемая.
Это все инструменты взятия под контроль средств массовой
информации и людей, которые могут оказать влияние на
смену политического клиента в стране.
Спасибо вам огромное опытный украинский политик Евгений
Муравьев на прямой связи из Киева, но, в самом деле,
хочется вам сказать, держитесь, мы не можем, конечно, не
процитировать ваши заявления, что за два года Украина
деградировала, вы сказали, отстала сразу на 20 лет,
за то чудесным образом возвращаемся к чудесной же теме украинской,
открываются там теперь туалеты.
Ну, на самом деле, это страшно говорить, но это на самом
деле так.
Когда говорят в Украине конституции, ничего кроме
К сожалению, это не вызывает. Я хочу напомнить, украинская Конституция запрещает использование армии против собственного народа.
А с 14-го года украинские вооруженные силы воюют с частью, как они говорят, собственного народа.
И не просто воюют, а убивают. И счет идет уже на тысячи людей.
Это первое, а второе, наконец-то, мне кажется, вот со слов Мураева, в Украине наконец-то понимают, что сейчас происходит.
Не наказываются пока, а подвешиваются на страх наказания всех, кто так или иначе, хотят составить в будущем конкуренцию господину Мураева.
господину Зеленскому. Это политики и шареевцы, и медведчуковцы, и АПЗЖ,
оппозиционный блок, и общественные деятели. Их фактически подвешивают под
страх наказания, и используется для этого внесудебный орган, конституционный, но
не имеющий этих полномочий. Я имею в виду СНБО. И параллельно создается система
наказания этих людей. Мураев сказал, есть закон о коллаборационизме. Он обозначит...
Его еще нет.
Но да, но он обозначает круг наказания.
Следующий закон уже принят в первом чтении.
Это ускоренное, заочное судопроизводство, наказание
людей.
На производство будут отправлять.
И третий закон, это судебная реформа, которая позволяет
президенту отбирать нужных судей, которые будут штамповать
нужные законы.
Зачистка произойдет практически тотально. Никто и голову поднять не сможет, а поднимет ее сразу.
Очень интересно, что и бывшие сторонники и противники называют Зеленского диктатором все чаще.
Хотя, может быть, он не такой уж и тупой каким-кажется.
Потому что, условно говоря, подогнав сейчас степушки танки к Донбассу,
заявив о том, что Пахарькевским соглашением может быть открыто дело о госизмении,
он совершенно себе спокойненько зачистит политическую поляну,
начнет провокацию на Донбассе,
обвинит в ней нас, и под это дело американцы, такие европейцы
откажутся достраивать северный поток.
А когда мы говорим, что
дружно все уже, как общим словом, что на Украине фашизм,
мы же не имеем в виду Гитлера, разумеется, да?
Мы имеем в виду открытую террористическую диктатуру.
Вот она, мы ее видим. Что было при черных полковниках, что было при пиначете, что было в Испании, ровно такие же методы борьбы с политической оппозицией.
Ничего здесь нового нет. Когда у нас случается удаху пароксизм демократии, а давайте мы депутатов всенародно-избранных 10 лет назад будем судить за то голосование, которое они в парламенте провели.
Это пиг демократии просто. Я не знаю, то, что говорил Блинкин,
что они будут поддерживать демократию в бороточках коррупции на Украине.
Видимо, ему надо начать с президента Зеленск.
С ним надо начать бороться.
Покажите, пожалуйста, эти кадры удивительные.
То есть две партии на Украине. Одна предлагает судить тех,
кто 10 лет за что-то голосовал. В Родде говорят, закон нарушили.
А вторая партия в прямом смысле слова в этот самый момент
под стенами Верховной Рады проводит операцию по фиктивному повешиванию.
Там они сначала повесили куклу Медведчука, а потом повесили куклу того самого человека, который владел теми каналами, ну, формально, оппозиционами, которые заблокировали на Украину.
А так, конечно, ничего страшного, все нормально. Диктатор Теленский нет! Конечно, он не диктатор.
Галкин, вам слово.
Секундочку, пожалуйста, дайте Дмитриевич сказать.
Я хочу сказать, что Зеленский совершает катастрофическую, стратегическую ошибку.
Ему видно кто-то сказал, или он показалось, что если он стоит, что ему надо зайти на поле Порошенко,
пытаться стать большим противником России и большим противником, как и сила политических ориентированных на задунучу с Россией, чем Порошенко.
Это стратегическое ошибок. Он все потеряет. Он потеряет собственных избирателей.
Потому что, а избиратель Порошенко он не приобретет, потому что для избирателей Порошенко он всегда останется чужим и всегда будет очень сомнительным персонажем.
Это катастрофа. Вопрос в том главный. Его кто-то сознательно подталкивает к этой катастрофе.
И таким образом готовится новая политическая кризис в Украине, которая действительно, не опция есть.
Кому он нужен?
Ну вполне может, что какие-то аллегорхические группы, например, тот же Коломозский, который недоволен телевизором, что-то пытаться сделать.
Либо это же просто ошибка, злаяща хватает, либо это просто такая
ужасная катастрофическая ошибка президента, которая может тоже завершиться
новой волной политического кризиса. Но здесь я хочу сказать, главное, что
конечно то, что спасает Украину, спасает ее слабость. Ведь украинские политические
институты, государственные, это слабы. И это, конечно, большая...
Вы же уже не будете?
Нет.
Застегли дна, дачи нету как бы.
Это нас спасет мылоднев.
Все в порядке.
Массиво репрессия в Украине практически невозможно.
Именно из-за слабости.
Что вы говорите?
Вы издеваете что ли?
А где они были?
Там не было репрессий.
В Сан-Приюле репрессий не было.
Алюстрации.
Убийство политических.
Это была уничная борьба.
Это мысль того, что вы отказались от своей собственной ритории.
Гражданин Гарвардин Лолкин! Хорош кричать! Рассказывали нам, что Зеленские невероятные демократы в нашей стране. Такой демократический выбор невозможно.
Ну выбрали! Наслаждайтесь! Всего вам самого лучшего! В Берлин переносимся.
Но прямой связи Ханс Юркмюлер, депутат Бунда Стага от партии Альтернативы для Германии страшно мы за вас переживаем.
Отключить там?
Говорят, причем там отключить это вы, наверное, про Украину, мы согласны.
Вот говорят, причем говорят в Польше, причем премьер-министр Моровецкий,
что Европа, достроимый северный поток, развалится. Послушаем.
Продолжающаяся строительство этого газоправуда означает предоставление России еще одного инструмента шантажа.
То, что проект до сих пор не остановлен, это доказательство слабости,
силы европейской политики, это инвестиции, которые
наносят ущерб европейской солидарности, это угроза
безопасности Европы и одного из ее крупнейших соседей,
Украины.
Господин Неллер.
Вы нас слышите?
Да, слушаю.
Вы развалитесь или нет, если северный поток два...
Сейчас прошу.
До финиша доведем.
Сейчас мы вообще уже в эфире или пока нет?
В эфире, прямом!
Вся Россия смотрит на вас.
Ой, когда мне надо что-то говорить?
Это совершенно нет.
Какая нить, которая потрет свои страны.
Господин Неллер.
Еще раз вопрос.
Вопрос. Развалится ли Евросоюз, если Россия и Германия достроят северный поток 2?
Об этом заявляют власти Польши и других стран.
Ой, это было бы замечательное, если бы развелился Евросоюз, потому что Евросоюз — это чужие структуры,
которые мы, немецкие аналогоплодельщики, должны оплачивать нашими деньгами,
чтобы финансировать чужие интересы, если действительно так и будет, что после того, как северный поток 2 будет остроен,
если развалится Евросоюз, я тогда устрою тут большой праздник для всех.
А мы, к сожалению, в этом не время.
А мы, к сожалению, в логике американцев и прочих европейцев должны прийти на эту вечеринку.
Если все-таки чуточку серьезнее для наших зрителей говорю, что вы представляете партию альтернатива для Германии,
Это имеет значение. Великали вероятность, что американцы заблокируют строительство Северного потока-2, вот сейчас, когда 150 километров осталось.
Но так и происходит. Я же сам член комиссии по экономике энергетики Бундестага, а мы как раз там обсуждаем всегда этот вопрос и очень интересно видеть.
там сидят шесть фракций в этом комитете, а даже социал-демократы и христианские
демократы, то есть это коалиция, даже они, которые в основном представляют
американские интересы против собственных немецких интересов, даже они делают
сейчас все, чтобы и северный поток два был достроен. Мы, естественно, как
плавно оппозиционные парты, мы это поддерживаем, даже другая, с другого крыла,
Это лево партия поддерживает, даже либраль-демократы поддерживают, а та – это самое интересное.
Та фракция, которая больше всех хочет, чтобы вообще ничего не было достроено – это так называемые «зеленые».
Но надо понимать, что кадры зеленых были счастливы и подготовлены за прошлые 100 лет.
Этим американском мостом Council on Foreign Relations, Espand Institute и всеми этими структурами.
Поэтому я не удивлён, что именно они против всех,
или против всего, и за всех, а не против Северного потока-2.
Вот так.
Но вы, вы стоите, и Северный поток будет достроен? Или есть сомнения?
Давайте так. Я не пророк, но я знаю, что происходит.
То есть на сцене немецкое правительство играет роль послушного американского мальчика.
Да-да-да, не будем, не будем.
А одновременно немецкие правительства, и в том числе конца Шамеркель,
они, скажем, под радаром делают всё, чтобы северный поток 2 был достроен.
Я сейчас вам приведу пример, как они это делают.
После того, как американская сторона поставила под санкции,
все эти судные и даже те кьёски, которые там только продают минеральную воду или куфетем,
которые кладут трубы, довольно хитро было учреждено
некоммерческая организация по защите природы на припалтистском
море в Мекленбурге, где вот это наша земля, на Бальтистском
море.
И чтобы через вот это некоммерческую организацию, учреждение
это называется по-немецки, пропускать под радаром
последние трубы и одновременно, скажем, под радаром или на
над Радаром дальше играть роль вот этого послушного мальчика Вашингтона.
И вот от этого зависит, будет ли достроена или нет.
То есть какая, какая сила внутри вот это расколенное немецкоправительство будет побеждать, скажем,
сила над Радаром не будет достроен.
В общем мы будем надеяться, что независимая Германия с независимыми решениями победит.
Спасибо, Хан Свердмиллер.
А потом будет вечеринка по сочерарезу СТАГА Партии Эльтернативы для Германии.
Александр, кстати, разращите мне последнее слово, чтобы Гармания стала независим, и мы должны побеждать на выборах.
Побеждайте, пожалуйста. Удачи вам.
Может вложиться не в северный поток, а в альтернативы для Германии.
Пусть сами разбираются.
Там есть нюансы.
Пусть сами разбираются.
Тогда будем достраивать северный поток, тем более что они сегодня вышли на темпы 1100 километров.
100 километров в день и это вообще достаточно рекордное количество и как бы они там не говорили
а байден со всеми вот этими вот блинкиными которые вечно комом вот они что-то там не говорили
но пока никаких сансий в отличие от трампа на середину поток неналожен только разговоры пока вот
Ну, вот...
Слабаки.
Такой.
Нет, вопрос не в этом.
Вопрос не в этом.
Вопросы вообще...
Они не могут.
Ну да, в том числе.
В том числе.
Это достаточно...
Или не надо.
Сложный процесс для них.
Потому что, если даже сегодня мы теоретически представим,
вот перестала Россия вообще поставлять ГАС, что будем
делать-то вообще?
Ну, там есть третий пакет энергетический, где там
стоит там энергобезопасность. В чем она заключается? Деферсификация,
потом прозрачность и обеспечение социального благо. Вот три пункта стоит. Северный
поток в данном случае обеспечивает все, практически, все эти пункты, вот эта энергобезопасность.
Твоего мыссальная блага кому-то, кроме россияно-беспечника?
Нет, я к чему? К тому, что если вдруг на секунду представить, что из России
Газ не поступает Америка при всех своих возможностях.
Она не сможет заменить.
Весь мир не сможет заменить.
И весь мир не сможет заменить.
Что вы хотите-то, я не могу понять.
И целого мира мало, чтобы расчинить заменить.
Что случится с Украиной?
Ой, сложно себе представить.
Мы вернемся совсем скоро.
20 минут.
Настоящая вакцинная война в мире.
Рынок оценивают 100 миллиардов долларов,
но Россия в этой войне не участвует.
Российская вакцина отличная.
зарегистрировано в 50 государских мира, сегодня к нам с просьбой о поставках обратился еще и Лексунбург,
а Путин сказал, что в первую очередь все-таки россияне, что естественно и логично. Слушайте.
Мировой рынок вакцин 100 миллиардов долларов. И мы видим, как ведут себя конкурента наших производителей.
Они заходят, вот небольшую партию продают этих вакцин, причем со скидкой.
На условиях, что все остальное, что то или иное стране нужно будет, приобретаться только у этого производителя.
Борьба идет за эти рынки. Понятно, и мы хотим всех поддержать.
Но все-таки на первом месте должно быть вакцинирование граждан Российской Федерации.
Это очевидно, потому что еще в девяти регионах есть проблемы с логистикой.
Не началась массовая вакцинация, но в общем, в целом массовая вакцинация в России идет.
в Европе же не могут определиться, какую вакцину колоть, не могут определиться, где эту вакцину брать.
Некоторые уже отказываются не норвегии, да, не от острозейники. В общем, перегрызутся. Все похожи. Давайте посмотрим.
Чтобы оборудовать эти прививочные пункты в пригородах Парижа, развернулась настоящая гонка.
Первые недели февраля здесь должны были принимать уже сотни людей. Но в поставке вакцин так и не прибыли.
И все записи были отменены.
«У нас 800 человек в списке ожидания, это место обордуры
всего за 72 часа, чтобы ответить на желание тех, кто хотел
получить прививку, когда они получат хотя бы одну
дозу».
«Такая история сейчас по всеми местам, Файзер, Астрозенега
и Мадерна не исправляются с выполнением заключенных
контрактов».
«Европейский Союз не обеспечил себя поставками
вакцин, все время одна и та же проблема, контракты
были подписаны на 90 дней позже, чем у нормальных
стран.
И потому во Франции в 30 раз меньше вакцинированных,
чем в Израиле.
Ситуация абсолютно сравнима, просто проблема в том, что
в Европе нет вакцин.
В Германии вакцинной политикой недовольна 77% жителей Федеративной
Республики, во Франции 75%, в Италии 68%.
Бывший председатель Советоминистра Фарма Напроди, в прямом
эфире устроил скандал.
Почему Италия не может договориться напрямую с Россией?
А поставках спутников и африканские страны смогли публить.
Пример министр драги — это человек, который просто может поднять трубку и позвонить кому угодно в мире.
Он просто должен поднять трубку, позвонить Путину и сказать, ну что, работаем?
Конечно, и сказать, Владимир, пожалуйста, прекрасно, что вы заключаете контракты с африканскими странами,
но большим шагом было бы сказать, если кто-то может произвести это, мы договариваемся,
мы тебе помогаем, и мгновенно решается мировая проблема, потому что это мировая проблема.
Болезненно в Италии реагируют и на опыт карликового Сан-Марина,
в одном из самых маленьких государств в мире всего 34 тысячи человек населения.
Напрямую договорились с Россией о поставках спутников.
Как только в Сан-Марино узнали, что европейская квота до них дойдет,
в середине 2024 года позвонили в Москву.
Первая партия была доставлена в конце февраля.
Сегодня для нас важный день, потому что мы официально начинаем вакцинацию населения.
Мы используем спутник.
Всё прошло хорошо, очень быстро, профессионально.
Об этой вакцине все говорят очень хорошо за пределами Европы.
Так что это проблема Европы, бюрократия.
Они хотят сначала продвигать другие вакцины.
Но русский, я читал об этом.
Уже опробовали эту вакцину в 30 странах.
Теперь, чтобы было понятно, мне нравится Европа единая, но не отстающая.
А сейчас у нас Европа единая и отстающая, поэтому если у нас нет технологий для производства,
нам просто их надо взять у того, у кого они есть и начать производить их во всех странах,
которые могут это производить.
Обратиться за помощью к России, Европа не может из-за существующей бюрократии,
которая не допускает использования, произведенных не в Евросоюзе вакцин,
без одавления центрального агентства по лекарственным средствам.
Чтобы спасти население правительством европейских стран,
приходится действовать по одиночке и потихоньку.
Некоторые страны в ЕС потеряли терпение и уже бегут с корабля.
Недавно венгрии и Словакия завезли вакцины,
произведенные в России и Китае.
Даже несмотря на то, что они не были одобрены Европой.
Это было правильным решением закупить русскую вакцину.
Она надежна и даст возможность привить ей тех, кто этого захочет.
Тем, кто пошел в обход, правил ЕС устраивают настоящую травлю.
Раскол произошел и в правительстве Чехии.
Минздрав страны российский препарат одобрять отказался.
Президент страны Зиман пообещал уволить главу Минздрава.
В ответ Зимана ввинили в пиаре и назвали слабоумным кретином.
Даже два месяца спустя вакцинация в ЕС идет так болезненно-медленно.
Не входящие в Союз страны, у границ ЕС, справляются намного лучше.
Как Евросоюз мог допустить такой провал?
У нас не происходит быстрого одобрения вакцин.
Так, а вы наши правила? И они ведут задержкам.
Это тут, то, что ведет, это политика.
По всему очевидно, что тему вакцин политическая.
Когда говоря, что российская вакцина не утверждена, так как она не утверждена.
Потому что против нее существует евроатлантический блок, который не допускает ее утверждения.
Если кто-то говорит, что Европа гарантирует серьезный механизм одобрения,
то тогда давайте посмотрим на результаты.
Сто тысяч смертей.
И потому понятно, что эти механизмы одобрения очевидно не работают.
В преддверии третей волны коронавируса Европа опять беззащитно.
Британский штамм, который зарегистрировали в 100 странах мира
на 64% опаснее прежнего.
Но Путин Евросовету все равно неприятнее ковида.
Это трагедия, что некоторые страны ЕС
и в первую очередь те, где правят популисты,
сначала отказывались воспринимать пандемию всерьез.
Теперь же обращаются к России и не понимают,
что тем самым они становятся частью политической операции.
Ведь до сих пор непонятно.
Состояние ли вообще Москва поставить достаточное количество
до свакцины?
Сейчас самый некотхотящий момент для того, чтобы ЕС,
а точнее его руководство, демонстрировало странам
членам свою слабость и некомпетентность.
ЕС не только не помог закупить спутник ВИ, но и запретил
своим членам применять вакцины неодобренные органами
Европейского Союза.
Не секрет, что в русской вакцини ЕС больше всего не
нравится, что она русская, особенно сейчас, когда Брюссель
хочет снова угодить США.
Центральная Европа отказывается повиноваться, и это будет
иметь серьёзные последствия для Европейского союза как
блока.
Данный факт поставит под вопрос в цель существования
этого клуба как такового.
Прикольные у ЕС-перспективы развалятся либо из-за северного
потока 2, либо из-за российской вакцины.
Новости весёлого дня.
Напоминаю, сегодня было запрещено ограничено использование
астрозанеки.
Это ваш как раз ковешилт, если кому-то интересно.
В одной из интерпретаций.
запретили значительно часть стран из-за, соответственно, побочки, которая была
на день. А я напоминаю, что в базовый контракт Европейского Союза на сколько? На
300 миллионов доз. Это 150 миллионов привитых. Вы представляете, что
150 миллионов с рынка ушли? Сейчас вот с этим составляющим никто дома не
привьется. Никакая греется, никуда не откроется. И таля тоже никуда не откроется.
С рынка ушло значительно часть вакцины за один день. Из-за того, что как бы побочки
Я напоминаю, что остро-зенека, одна из трёх, вакцина, сейчас четвёртая будет, судя в чём-то вsch...
Джонсан и Джонсан, это, соответственно, модерна Пфайзер, биантех, соответственно,
собственно, гряза остро-зенека и Джонсан и Джонсан, возможно, четвёртая.
То-Третья остро-зенека была максимально быстро заригистрирована, и по бочку никто не смотрел,
а возникает вопрос, когда соответственно, принимали «Кавишилт»,
который вы считаете, соответственно, самым-самым важным и самым эффективным в мире.
Эти данные смотрели?
Никогда не считай его самым эффективным.
Ааа, тогда чего вы его принимали? Чего вы уколитесь им?
Попругой нету.
Есть, спутник, смотрите.
Та же самая, та же самая Италия.
Та же самая Италья, которая санкция Ташей Российской Федерации вела, так я напомню, секторальный.
Ничего, считает нормально взять и разнуть производство на 10 миллионов.
Та же самая, соответственно, страна Восточной Европы,
которая тоже специфически играет с Федерой Асатойца,
нормально, считает, можно разлинуть производство.
Если сейчас Европейский Союз действительно ограничивает возможность
Вакцинация в национальных экономиках вы делаете в Великобританию с каждой другой страны.
Любая страна будет понимать, в Великобритании вышла из Европейского союза,
привается быстрее всех.
И этим Борис Джонс каждый раз тыхает сверкель.
Мы не будем поставлять вакцины, мы будем давать технологии и производство.
Давайте в Лондон как раз перенесемся в Великобританию Александр Хабаров,
наш собственный специальный корреспондент на прямую связи.
Саш, ну если честно, злорадствуют в Лондоне,
что более не являетесь в частью Европейского Союза.
И, в общем, каким-то образом, можете адекватно бороться с ковид.
Но, вы знаете, на самом деле, в Великобритании вакцинация идет достаточно успешно.
Здесь уже привита почти даже свыше 23 миллионов человек.
То есть, это уже почти больше, чем третин…
Да, фактически, треть населения.
И к середине апреля планируют приветь уже половину населения страны.
И британцы прививаются достаточно активно.
Здесь пошли по пути, просто немножко разнесли по времени расстояния между первой и второй прививкой, потому что прививают, сначала первая прививка делается, потом через три месяца, а не через три-четыре недели, как это положено, делается следующее.
Так вот, но тем самым добились больших цифр по вакцинации и снижается смертность.
И на самом деле британцы вакцинируются достаточно активно. Известно, что всего лишь 15% из тех, кого приглашают на прививку, отказываются туда приходить.
И никаких ограничений по вакцине Астрозыника здесь тоже нет. Ее используют достаточно активно.
Теперь с злорадством смотрят на то, что творится в Евросоюзе с прививочной компанией из Великобритании. Выдохнули?
Злорадствовали тогда, когда возник конфликт с компанией Астрозыника, когда Еврокомиссия обвиняла эту компанию в том, что она не допоставила вакцина.
Британцы подозревали в том, что они израсхудовали те запасы, которые предназначались для Европы.
Здесь говорили о том, что в отличие от Евросоюза, гораздо быстрее утвердили и разрешили к применению вот эту вакцину.
А так особого злорадства здесь нет.
Спасибо большое, Александр Хабаров, наш респондент туман на Мальбюне, пожалуйста.
Европейский союз не Европа. Европейский союз напоминает обезьяну из того анекдоты,
который хочет быть одновременно и сумнами из Красивуми. Никак не может определиться какая она.
А красивые при этом из-за океана говорят, что мы сначала себя привьем, а потом, может быть,
по графику начнем прививать вас. Умных. Умных, да. При этом, значительно, часть стран Европы уже
поняла, что, видимо, сумнами как-то перспективнее, и можно начать производить вакцину у себя,
раз те ребята не дадут этого делать и более эффективно и более эффективную при этом и с
меньшими последствиями и так далее давление населения на политический класс в европе не
европейцы не политиков европейского союза те люди которые на земле уже запредельны на самом деле
уже все западные эксперты даже говорят что и америка все они облажались с этими прививками но
виновата во всем россии то есть мы облажались но виновата во всем россии у меня поразила вот эти
чехи, которые на своего президента вот так говорят.
Думайте, в Чехословахин, предельно чехи, 10 миллионов
населения, у них 17 700 заболевших в день, в день, это вот как
меньше Москвы, ну вот столько заболевших.
Не мыслима.
Все, это не мыслима, и они при этом настаивают, что
это глупость.
Жакалитесь хоть чем-нибудь, хоть как-нибудь.
Ну это идиоты, что ли.
Рассендук обоксилит прийти в те вопросы.
Постоянно, от 2000 в день умерших на такое количество
Это вообще невозможно. Спасать надо жизни.
А я вот один пример из истории, в 60-е годы, когда мы поставили в Японию прививку от поля велика,
потому что, да, разработали, поставили. Американцы тоже хотели поставить, но она стоила как автомобиль тогда.
И японцы что сказать, давайте до свидания. И благодарны, и причем у них официально 20 миллионов спасенных детей.
Вот так вот это работает.
И сегодня Европа, просто можете включить и понять, что если вы хотите жить просто, вы красивее относитесь к другому.
Европе и Украине надо каким-то образом это передать. Напомню, население Евросоюза почти полмиллиарда человек.
Вот вам и вся разница. Британия это не Европа и Украина – это Европа. Британия спасается.
Украина вымирает вместе с Европой, по той простой причине,
что она ставит политику выше человеческой жизни.
А это вот извращение и извращение.
И тут нечего добавили.
Да, как ни против.
В этом смысле, украинцы, как европейцы, можете гордиться
и радоваться, и там и там нет вакцины.
Из-за дефицита вакцины, Эрнесс Мацкевич из студии
Вестей появился, новое развлечение, хотя какое здесь развлечение,
необходимость, вакцинный туризм в Россию, потому что иначе никак.
Да, коллеги, туроператоры завалины запросами о том, кто к нам едет за иммунитетом из Европы и не только, в нашем выпуске прямо сейчас мы начинаем.
Смотрим 200 с Орнастом Мацкевичом. Сам это были 60 минут. Огромное спасибо, что были с нами. До свидания.
Спасибо, друзья. Спасибо огромное.
