60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет, начинаем с новостей срочных.
Военный блок НАТО в самое ближайшее время начнет переброску своих войск в район Черного моря. Причина – возможная война с Российской Федерацией.
Об этом на русофобском сами цена в Брюсселе только что заявил Генсек Столтенберг.
А его коллега из Пентагона, министра обороны США Лой Тостин, там же в Брюсселе озвучил новую стратегию Альянса.
Постоянная готовность к язерной войне и атаки со стороны
России одновременно на нескольких фронтах, на Балтике, на Украине
и на Чёрном море.
Нагнетают обстановку украинца, командующую силами специальных
операций в ССУ только что приказал, готовиться к российскому вторжению
на все регионы Украины.
Делаем вывод, Путина запад не услышал и ситуация вдоль
нашей границ после всех этих русофопских заявлений
официально приобретает принципиально новый смысл.
Например, при массированном наступлении в ССУ на Донбасс,
а значит и вовлечении в конфликт России, НАТО и США,
готовы начать против нас полномасштабные боевые действия.
При этом главный рупор западной пропаганды телеканал CNN,
а значит и Запад целом, распаясывшимся медведем,
считает исключительно Россию, Крем или Бутина.
Он отказался принять участие во всемирной конференции по климу,
то оборвал контакты с НАТО, его обвинили в снижение поставок природного газа в Европу
и в нежелании посетить сами Джи-20.
Неужели Владимир Путин, русский медведь, решил огрызнуться?
Или хитрый артический лист пытается свалить вину на других?
В Европе цены на газ резко выросли на 500% в этом году.
Путин же заявил, что это не вина России, что проблему легко можно решить.
За Европа даст зеленый свет, и в Германию наконец-то
потечет газ по новому российскому трубопроводу Северный
Поток-2.
Европейцы, однако, не торопятся.
Они опасаются, что станут более зависимыми от российского
газа.
Россия также закрыла свое представительство Прината,
якобы в ответ на высылку восьми российских дипломатов,
которых Альянса винил спианажа в начале октября.
Но Путин тем самым также отреагировал на рост напряженности
в Черном море и на попытке НАТО создать новые Альянсы
в Восточной Европе, которую Путин считает «заден двором» России.
«Свединённые штаты продолжат укреплять военно-морские
силы не только Украины, но и Грузии, и Румынии, и
Болгарии. Мы уже давно осознали важность сотрудничества
и единства внутреннаты для отражения российской
агрессии».
После таких заявлений Путин вряд ли будет паинкой
на предстоящих саммите большой двадцатки и всемирной
климатической конференции.
Вряд ли он будет паинкой. В Европе и США паника, переходящая, как вы только что видели, в истерику,
удар по либеральному капитализму, конец старого меропорядка, Россия обретает идеологию или новая
мюнхенская речь, исключительно в таких тонах и формулировках восприняли выступление Путина
Наволдая, а ведь Путин всего лишь поставил перед Западом простой шикспировский вопрос быть или
не быть. В том смысле, что капитализм себя в нынешнем
виде черпал, перестал быть без альтернативной максимой.
Запад переживает цивилизационный кризис, а американское
доминирование, продолжающееся десятилетиями, закончилось.
Это видно в том числе на примере Ирака, на примере
Афганистана, но хозяева мира, которые после окончания
холодной войны забрались таки на Алим и объявили
себя победителями, этого еще не поняли.
А теперь навязывают планете новый эксперимент.
Когда детям, например, с малолетства
внушают, что мальчик может стать девочкой или наоборот.
В этом смысле, наш исторический опыт – это наше с вами преимущество.
В том числе и опыт советский, со всеми новоязами,
снова введениями 2020-х годов.
Этот эксперимент мы уже прошли, ошибки изучили.
Байден же, подпевающий ему запад, как капитан Титаника, наверное,
уверенным ходом с музыкой на палубе ведет мир к неминуемой катастрофе.
Путин предложил миру выбор либо соглашаться с правами всевозможных трансгендеров,
служить в армии, воспитывать детей, а мужчин, простите, писать в женских туалетах,
либо всем, кто против этого объединиться и искать свой путь, основанный на исторических традициях.
Как это будет делать Россия?
Слушаем, очень важный фрагмент выступления президента. Внимательно слушаем.
Кто-то в западных странах уверен, что агрессивное вымарывание целых страниц собственной истории, обратная дискриминация большинства в интересах меньшинств,
или требования отказаться от привычного понимания таких базовых вещей, как мама, папа, семья или даже различия полов – это, по их мнению, и есть вихи движения к общественному обновлению.
адепта, так называемого социального прогресса, полагают, что несут человечеству какое-то новое сознание, более правильное, чем прежде.
Ну и флаг в руки, как у нас говорят. Вперёд.
Только вот, знаете, о чём я сейчас хочу сказать. Предлагаемые имя и рецепты совершенно не новы.
Всё это, как это может быть кому-то покажется неожиданным, мы в России уже проходили.
У нас тут уже было. Большевики после революции 1917 года, опираясь на Доббе Маркса и Энглеса,
тоже объявили, что изменят весь привычный уклад. Разрушение вековых ценностей, еры,
отношение между людьми вплоть до полного отказа от семьи, такое было,
насаждение и почтение доносительства на близких. Все это объявлялось поступью прогресса.
Кстати говоря, в мире достаточно широко поддерживалось тогда и было модным.
Совершенную фантасмогорию превратилась в ряде западных
стран в дискуссии о правах мужчин и женщин.
Смотрите, дойдете там до того, как большевики предлагали
не только кур обовчислять, но и женщина обовчислять.
Еще один шаг, а вы там будете.
Ревнители новых подходов заходят так далеко, что хотят
отменить сами эти понятия.
Те же, кто рискует сказать, что мужчины и женщины все-таки
есть, и это биологический факт подвергает чуть ли
не астрокизм.
Родитель номер один и родитель номер два.
родившие родители вместо мамы,
запретные использования славосочетания грудное молоко
и замены его человеческим молоком.
Повторю, и это не ново.
В 20-е годы советские
культур трейгеры так называемые изобрели,
тоже
так называемый новояс,
полагая, что таким образом они создают
новое сознание и меняют ценностный ряд.
И, как я уже говорил, такого
наворотили, что до сих пор
икается под час.
Давайте теперь на Украину. Там Путину слушали очень внимательно.
Слова о том, что Украина становится антироссийским ракетным плацдармом для НАТО,
украинский мид только что назвал шанта жом.
И теперь Зеленский ждет поддержки от США и Германии.
Петтримки украинцам никакой, судя по всему, не дадут.
Но украинцы, и не унывая, замерзая без газа,
сведомые патриоты греются мыслями о Москве.
На украинском телевидении спели песенку. Внимание.
о том, как горит столица России.
Дескать, это прекрасный сон для каждого украинца.
Наверное, слушая эту незатейливую песенку,
Зеленскому становится чуть-чуть теплейнее,
так обидно за отсутствие газа.
Как у нас принято говорить, дурак богатеет думкой.
Крыснився, сон чудови, кто снова взял и підпалил Москву.
Горила площадь та, что красна кемли.
И ты яснул, что был видно всей моей земли.
И все зомб!
Москва, ой чудови, Москва, собийся бешеным Москва.
Не, наверное смешно, а так-то, конечно, уроды, моральные.
Теперь давайте сенсация. Грузинские СМИ показали
эксклюзивные совершенно кадры, как Михаил Саякошвили
переправлялся в Грузию. На борту, по Роме Вильнюс,
Мишекой явно находился под наркотиками. Смотрите
на Мишу внимательно. Глаза безумные, отчетливо
видно на видео, которые грузинские исследователи
обнаружили в телефоне самого Миша. Но самое смешное,
Саакашвили целых 48 часов плыл в Грузию не просто в фури с молочными продуктами,
а конкретно в контейнере с плавленным сыром под названием президент.
Довольно символично, согласитесь. Ну и голодать, наверное, после такого путешествия с сыром очень легко.
Ну и еще, придать приветствие своим сторонникам через решетку, Миша помог.
Вы не поверите, банный тюремный день. То есть вместо того, чтобы помыться,
Миша собирал своими опухшими, от голода пальцами, сердечки и знаки победы. Смотрите.
Согласно эксклюзивным видеоматериалам, снятым по режиссуре Михаила Саакашвили,
вырисовывается следующее. Во-первых, Михаил Саакашвили не до конца доверял своему главному
проводнику, у которого позже будет гостить в Дбилиссии, Эл-Гуджица Майя. Во-вторых,
в случае если Саакашвили не удалось бы попасть в Грузию, он разрабатывал сценарий собственного
похищение. Для обеспечения алюбиса Кашвили сам же снял видео. Больше я говорить не буду, выводы делайте сами.
Если вы из этого видео ничего не поняли, то это спрятанные в трейлеры бывший президент Грузии,
который по пути из Украины в Грузию записывает разнообразные сценарии. На тот случай если
события будут развиваться не по плану. Так выглядит похищение, не знаю спецслужбы какой страны в этом
задействованный, кто им помогал. Я даже не знаю, куда меня везут, зато у меня есть видео.
Я хорошо спрятал телефон, так чтобы они его не нашли.
В этих эксклюзивных кадрах мы видим двух президентов. Один бывший президент Грузии, второй Смитана.
Президент не больше, не меньше. Именно в таких условиях Михаил Саакашвили добирался из Украины в Грузию.
Сегодня, возле учреждения исполнения наказаний №2 города
Руставе, там, где Михаил Сакашвили 21-й день соблюдаем
голодовку, будет мобилизован реальный мобиль.
Не исключено, что президента уже сегодня переведут в
клинику в случае ухудшения состояния его здоровья.
«Состояние здоровья такое же, как и предыдущий день.
Он согласен на госпитализацию.
Но куда это большой вопрос?
Здесь много проблем.
В первую очередь, стоит вопрос безопасности.
Так как, по мнению экспертов, по безопасности, Михаил
Сакошвили может быть небезопасно находиться в каком-либо медицинском учреждении.
Он собирается продолжать голодовку независимо от того, переведут его больницу, или нет.
Старона защиты выступает категорически против перевода Сакошвили в тюремной больнице №18 в случае ухудшения состояния его здоровья.
Несмотря на то, что министр и юститься Грузии заявил, что в случае необходимости Сакошвили переведут именно в это медицинское учреждение.
Нельзя, чтобы президент, ведивший организованный криминал, был помещен в 18-е учреждение, где находятся сотни, около тысячи заключенных, большинство из которых осуждены подтяжким статьям.
Это очередное, бессовестное, негуманное поведение властей, и этому очень скоро грузинский народ должен поставить точку. Нельзя, чтобы третий президент Грузии находился в политическом заключении.
Вообще, конечно, очередное подтверждение тому, что Сая Кашвили, провокатор и авантюрист, он на пароме рассуждал, что его украли спецслужбы, а потом признался, что оказывается сбежал сам.
В общем, Мишеко такое ощущение уже давно не отличает реальность от собственных фантазий.
Все пытается заставить грузинский народ поверить, что он, как сказочный герой, выйдет из темницы сырой, спасет Грузию от сладеев.
Кстати, раз мы начали с вами о сказках.
Перечитать или прочитать впервые русские и народные
сейчас неплохо бы Европейскому союзу, где отопительный
сезон уже в разгаре, но проходит из рук вон плохо.
На Волдайском форуме Путин предложил европейцам
ознакомиться с детской сказкой Лисичка и Серый
Волк.
Повнимательнее.
Там есть чему поучиться.
Главный вопрос – сколько времени в Европе понадобится
на перевод фразы «хлючевой фразы» про «мерзне-мерзне волчьи хвост».
Кого Путин назвал волком, кого лисичкой смотрите?
У нас сказка известная есть. Рубская аудитория известна,
когда один из персонажей заставляет волка зимой хвостом ловить рыбу,
а потом сидит рядом и приговоривает про себя «мерзне-мерзне волчьи хвост».
Вот, если европейцы пойдут по этому пути, то вот они так и будут себя чувствовать,
как эти известные персонажи в русской сказке.
Волк, кто здесь? Ну, это несложно, мне кажется.
Волк тот, кто опустил хвост в проро беззимой и пытается поймать там рыбку.
В данном случае в мутной воде. Вот кто. Вот они будут мёрзвые.
То есть волка-то современные европейцы, американцы это лиса,
которая съела всю рыбу и заставила волка окунуть прорыв хвост.
Эй, это рыболовым на хвост.
Это кто же тебя так научил-то?
Это нас леса научила.
Что ты делаешь?
Это меня научила рыбу ловить.
Что я без хвоста остался.
Еще карабыслом побили.
Цены на газ в Европе продолжают расти.
На ноябрь биржи уже предлагают заплатить за тысячу кубометров 1130 долларов.
долларов четыре раза дороже, чем в прошлом году. То же самое с коммуналкой Галанцы,
британцы и немцы учатся экономить на отопление. Одеваться теплее готовить меньше,
вместо электричества использовать свечи. Литва активно покупает электроэнергию в Белоруссии,
несмотря на санкции. В Пинляндии заработал первый в мире автомат по продаже дров.
После оплаты в мобильном приложении один из маленьких люков автомата открывается. Клиенты могут
забрать оттуда хапку дров. Одна порция дров стоит чуть меньше четырех евро.
То есть, наряду с современной и модной зеленой энергетикой европейцы задействуют на ухао,
в виде комфортной автоматизированной продажи дров. Очень характерно,
учитывая, что договариваться напрямую, подобны венгрей, главы. ЕС не хотят.
Все философия последних лет Еврокомиссии была направлена на регулирование рынка
энергоносителей, в том числе газа, через биржу, через спот называемый.
У нас убеждали в необходимости отказываться от так называемых
долгосрочных контрактов, значит, холодная зима, подъем из ПХГ,
безветренная и жаркая лето, отсутствие ветряной генерации в должном объеме.
Макроэкономические причины.
Дефицит на европейском рынке может составить около 70 миллиардов
кубических метров. Это много. Причем здесь Россия? Это рукотворный результат экономической
политики Евроконестий. На самом эти Евросоюза принято решение проверить Россию, как основного
поставщика газа на предмет манипуляции в цену образования. Мы видим, как Россия играет в покер,
поставки газа существенно сократились. Несмотря на то, что Москва поставляет газ в Европу в соответствии
с контрактами, газохранилища при этом все равно относительно пусты. И это проблема. Похоже,
Россия специально это сделала, чтобы северный поток 2 раньше запустили в эксплуатацию. Это ничто
иное, как стратегическое решение Газпрома против европейцев. Мы, однако, не можем допустить,
чтобы нас шантажировали, поэтому я хочу добиться, чтобы европейская энергетическая права соблюдалась.
Поясню, один концерт не может быть оператором северного потока 2 и одновременно поставлять по
нему газ. И пока это один и тот же концерт, нельзя выдавать разрешение на эксплуатацию. В
целом же у нас теперь на одну причину больше, почему мы должны снизить зависимость от импорта
российских энергоресурсов и развивать зеленые источники энергии.
На сносяхе с малышом, за которым нужно ухаживать,
у Сюзана и так много дел, так что последнее, что ей
было нужно, это чтобы ее поставщик газа и электричество
разорился.
У большинства людей нет лишних денег, меня пугает не
знание того, как будут выглядеть мои счета, особенно
если учесть, что я в декрете.
Полтора миллиона клиентов сейчас находятся в такой
же ситуации, как Сюзана.
Они знают, что их счета, заказ и электроэнергию останутся,
Но они не знают, во сколько они теперь им обойтутся.
Таких, как Сюзан, наизвеликобритании в Европе сейчас 36 миллионов.
Столько домохозяйств по официальной статистике
пострадали от резкого роста цена электричества и нагаз.
Цены нагаз всегда были цикличны и такими остаются.
Их устанавливают мировые рынки.
Это не региональное и не локальное явление, а глобальное.
Однако в данной ситуации Европа оказалась в особенном
положении.
обратимся к поставщикам газа.
Хотя Газпром и выполнил все свои обязательства
по долгосрочным контрактам, заключенным с нами, все же
он не отреагировал должным образом на возросший спрос,
как это случалось, например, в предыдущие годы.
Европа слишком сегодня зависит от импортогаза.
Мы импортируем 90% и это делает нас уязвимыми.
Многие семьи сейчас трудом сводят концы с концами,
и многие предприятия под угрозой закрытия.
Люди ждут, что мы будем действовать сейчас, они ждут быстрых
ответов.
этот ответ диверсификация поставщиков.
Обещанные штатами СПГ в Естак не увидели, танкеры
с ожиженным природным газом, которые направлялись
в Европу, просто развернули и отправили в Китай, где
газ торгует по цене 2 тысячи долларов за тысячу кубометров.
Мы увеличиваем поставку на европейский, на 8,7
величных.
В абсолютных величинах это 11 миллиардов кубических
метров газов.
и с Ближнего Востока недопоставили 9 миллиардов, а Газпром увеличил на один этот с лишним.
Но у меня слышат хорошо все или нет. Так называемые заинтересованные лица.
Вам сокращают кто-то там, а мы увеличиваем.
И Россия легко может увеличить поставки, причем покрыть почти весь дефицит газа в Европе.
Если вол, конечно, перестанет ловить рыбу с помощью хвоста в прорубе.
Северный поток-2 способен прокачивать 55 миллиардов кубометров газа. Тогда в Европе точно никто не замерзнет.
Северный поток-2 — это современные технологии, современные трубы, которые позволяют увеличить давление.
По движению газа поднуть Малтинского моря вообще без всяких выбросов происходит.
Так в пять и шесть десятых раза выбросов меньше, чем при транзитировании через ГТС Украину.
Ну потому что она просто старенькая уже с советских времен.
Так что рекологисты должны были сказать, закрыть немедленно транзит через Украину.
А нет, все наоборот, увеличить. Ну и что это такое?
На Украине в дряхлость изношенной на 85% ГТС не верит главановта газовитренка,
обнадеживает жителей, спотывает цена на газ в Европе, обязательно снизится после мая 22-го года.
Северный ПОТУ-2 бредит конкуренции на европейском рынке, в частности, в той же Германии.
Это мы и будем доказывать немецкому регулятору.
Мы ожидаем, что в этот раз немецкий регулятор продемонстрирует свою независимость и неангажированность.
И что именно таким образом немецкий регулятор будет рассматривать наши аргументы о том, что оператор Северного потоку 2 не соответствует европейскому законодательству.
Надеемся, что европейцы продемонстрируют, что у них все же действует главенство права и не позволит Путину и его режиму стоять выше законы ее общих правил.
Максимальным же результатом для нас будет, если Северный поток 2 никогда не заработает.
В отличие от первичной пятик два, Николай не заправцует.
Ну что, Александр Глебович, во-первых, слышали, что ждут от вас, украинцы.
Требуют, чтобы вы организовали блокаду Северного потока-2,
вы прямиком с самолета, видели Путина лично,
следили за всеми высказываниями, как представитель дикого капитализма.
Вы же проживаете в Германии, правильно?
Мир не будет прежним. Что главное? Что случилось?
Путин похоронил, мне кажется, всю западную цивилизацию.
Ну, фактически сделал это.
Ну, не похоронил, но он очень четко определил и отпил, может быть.
Я бы тоже так не сказал, он просто проанализировал ситуацию.
Очень четкий доклад, хороший доклад, потому что этот доклад мы в принципе последние годы ждали от него.
Он сказал, что Россия не нравится и как Россия будет выходить из тоже мирового кризиса другими традиционными путями.
У нас две революции. Одна действительно происходит в смысле там постмодерна, о чём Путин чётко говорил, гендерная революция, там пол люди меняют.
Россия это вообще не понимает и не приемлет никогда, и кстати Восточная Европа тоже нет. А другая революция – это зелёная революция.
И первая, я не знаю, провалится позже, а вторая уже сейчас проваливается, потому что наши политики…
Но провалятся обе.
Насчет второй будет борьба еще большая.
Это действительно он прав, что Советский Союз и Запад поменялись местами.
Как сто лет тому назад через классовую войну и борьбу пытались большими китодами изменить весь мир,
сжечь старые, построить новые. Сегодня Запад, ну не весь Запад.
Часть Запада, западных элит, либоральных пытаются тоже сжечь старый мир
и спасти планету от загрязнения и от плохого климата.
Это утопическая идея, которая реализовать будет невозможно, но эта вторая революция действительно
проваливается. И мы не можем иметь все, мы не можем переходить на регенеративные источники. Ветра
не было действительно в этом году. Мы с одной стороны отказываемся от газа, сейчас похватились,
говорили, газ оказывается нужен. Мы хотим получать больше газа и требуем от России газа. В то же самое
время говорим, что не хотим зависеть от России. Но нужно понять, что мы хотим. Мы в Германии и в Европе
начинаем опять уголь закупать, хотя это вообще хуже продукта не придумать за последнее время.
Мы хотели выйти из угля. Уже вчера немцы сейчас начинают те же зелёные обсуждать вариант,
чтобы закупать электричество от атомных электростанций во Франции. Это вообще светотатство.
Об этом вообще 10 лет никто даже не говорил. Нужно. Почему? Потому что русский газ опасный.
Было надежно на американцев, что американцы будут подставать в свой жижный газ.
Трамп обещал, Байден обещал. Где он? Он ушел в Азию. Все правильно, расставлено было в этой дискуссии вчера.
И поэтому я очень заинтересован, что сейчас Зеленый будет делать, который у нас власти придут, получит 20 ключевых министерств, как они будут разговаривать с Россией.
Во всяком случае, эта риторика, госпожи Бербок, она уже ни к чему. Она ни к чему не приведет, кроме с конфликтами с Россией.
И, в принципе, отвержение от нее даже очень многих людей в Европе, которые сейчас понимают, что программатичным причином нужно с Россией работать.
Путина на Западе поймут?
Вы знаете, что больше и больше людей понимают, да.
Все больше и больше людей понимают.
Поэтому вот такие водаевские формы важны.
Вы знаете, там были представители 16 стран.
Это мультипликаторы.
Мне это очень понравилось.
Я не знаю ни одного мирового лидера,
который может на одном языке общаться
с пакистанцами,
с представителями там Ближнего Востока,
объяснять им их проблемы
и как Россия это все видит.
Потом перепрыгивает на Америку.
это самое говорить как он видит будущее отношение с американцами потом отвечая на вопрос у украинца который ему тоже задает вопрос
достаточно правильно как развивать дальше отношения я задал ему вопрос про германию тоже получил нужный ответ и так далее он я думаю он сделал целый экскурс
по
российской дипломатии и
отвечая на ваш вопрос он был очень впечатляемый и люди потом выходили даже который к нему может быть достаточно критически
относится западные наши говорят
от наших лидеров такой не услышишь.
Давайте мы, Путина, послушаем, как вы выразились, перепрыгнем на Америку,
на тему того, что война продолжается, но эта война не будет прежней,
и никогда не закончится.
Кризис, которым мы имеем дело, концептуальный, даже цивилизационный.
По сути, это кризис подходов принципов,
по определяющих само существование человека на Земле.
Те, кто после окончания Холодной войны почувствовали себя победителями, скоро ощутили.
Несмотря на то, что им казалось, что они забрались на самый Олимп,
что и на этом Олимпе почва из-под ног уходят, теперь уже у них.
И никто не в силах остановить мгновение, как бы прекрасно оно ни казалось.
Два десятилетия, а самая могущественная страна мира, вела военные компании в двух государствах.
Несопоставимых с ней вообще ни по одному параметру, ни по одному.
Но в результате я пришлось свернуть свои операции,
не добившись ни одной из целей, которая она перед собой ставила 20 лет назад, начиная эти операции.
Уйти из этих стран, понеся при этом, и нанеся другим немалый урон.
На самом деле ситуация только кардинально ухудшилась.
Но дело даже не в этом.
Прежде война, проигранная одной страной, означала победу другой,
которая и брала на себя ответственность за происходящее.
Сейчас все иначе.
Кто бы не взял вверх, война не прекращает, она лишь меняет форму.
Условный победитель, как правило, не хочет или не может
обеспечить мирное строительство, а только усугубляет хаос
и углубляет опасный для мира вакуума.
Максимально, конечно, дипломатично, но что сказал российский президент, он еще раз сказал, что американцы более не гиги-мон западная цивилизация, к сожалению, заставляет в себе разочаровываться.
Вообще парадокс, конечно. Мы предлагаем им газ, а они нам ядерную войну. Какая-то шизофрения.
Люди, которые оперируют категориями, которыми оперировать в принципе нельзя, потому что ядерная война
она не может быть по определению ограничена, она приведет к масштабированию и уничтожению человеческой цивилизации
менее чем за сутки. Сама мысль о ядерной войне она преступна по определению, но когда нам на полном серьезе
американские генералы и политики, а также их натовские коллеги рассуждают о том,
что ядерная война не просто допустима, но и морально оправдана, но хочется задать вопрос,
вы там что, коллективно-идиатизмом что ли занимаетесь? Какая ядерная война в условиях
глобализации экономики, политики, взаимосвязи и взаимозависимости государства, регионов мира?
это будет коллавса, это будет чудовищное преступление. И они на полном серьезе об этом рассуждают.
Узнайте, лучше назначите вместо Столтенберга генсеком НАТО трансгендера.
Может быть, хотя бы он тогда немножко чувства будет приводить вот эту обезумевшую натовскую,
европейскую, американскую, военнополитическую бюрократию, бред ведь чудовищный.
Действительно, мы видим, не хочу использовать термин «запад загнивает», но то, что он потерял моральное авторитет и лидерство, это же совершенно очевидно.
Они идут как пьяный наркоман в темноте, на ощупь, отсутствует стратегическое планирование и цели полагания.
Абсолютно нет четких ориентиров.
Идет какая-то рефлексия.
Знаете, как собачка Павлова зажгась лампочка,
в Пентагоне потекла русофопская слюна.
Но современный мир он совершенно другой.
Как бы вы не относились к России, к Путину,
но ведь вам четко на валдайском форуме были сформулированы базовые принципы
движения человеческой цивилизации вперед,
который основан на прежде всего на уважение суверенитетов государств, на уважение воли народов,
которые законным образом избирают, меняют лидеров и правительств своих стран,
что цветная революция приводит хаосу.
Путин абсолютно прав, когда он назвал, правда, он проявил деликатность,
я проявляю деликатность в отношении США не буду.
не буду, две крупнейшие компании, которые возглавляли
Соединённые Штаты Америки, это война прежде всего против
Афганистана и война против Ирака, колоссальная помощь
и коалиция, ведущих государств Запада, оказались неуспешными.
И в военном плане неуспешны, и неуспешны в плане посткризисного
регулирования, породили две мощнейших зоны хаоса,
как черные дыры, куда сегодня утекают триллионы долларов.
Непонятно, как и зачем.
Вообще складывается ощущение, что война нужна правящим
элитам США только с одной целью – перезагрузить экономику,
списать огромный государственный долг, который превышает
вообще все разумные пределы.
В США хотят перезапустить свою экономическую модель
и этот перезапуск возможен только через войну.
И в этом опасность текущего момента.
Я думаю, нам надо все-таки выходить на консолидацию
здоровых европейских элит.
Есть такие силы в Германии, в Австрии, в Италии, во Франции.
Это тех, кого называют консерваторами.
Это здоровый нормальный консерватизм.
Традиционные ценности — семья основа общества.
Они, сегодня, может быть, дойдут в своих безумных фантазиях
вплоть и до обовчисления трансгендеров ради Бога,
но есть здоровые европейцы.
Это миллионы, десятки миллионов людей,
для которых сегодня и Путина Россия выступает в качестве
морального авторитета современного мира.
И не могу не сказать несколько слов буквально по поводу этой
безобразной русофовской выходки на украинском телевидении.
Это тублюдок в вышиванке, который мечтает о том,
чтобы сгорело Москва и тем самым исполнилось коллективная мечта вот этих вот русофовских
бандеровских сил на Украине мы должны видеть этого врага в лицо это враги это не братский народ
это та часть Украины которая насилует подавляет политическую волю и узурпирует власть вот именно
от этих бандеровских сил необходимо освободиться украинскому народу украине для того чтобы она
она получила смыслное движение вперед.
А вы знаете, сегодня утром в Полтаве на Украине
за выступление, в том числе в эфире программы 60 минут,
отомстили деду народного депутата Украинского Киви.
Посмотрите, пожалуйста, пришли и разбили памятную доску.
Моральные уроды, враги и враги, и моральные уроды.
И что-то с этим, разумеется, надо делать.
Кстати, Путина был задан прямой вопрос.
Как быть? Очевидно, что Украина превращается, ну, гуляя поля, наверное, ничего не значащее уже выражение по нынешним временам.
Чёрт знает во что превратилась Украина. Надо действовать, действовать, надо жёстко, оставаясь в рамках законы.
Непонятно, как всё это провернуть, но более терпеть это уже невозможно.
Давайте мы послушаем. Там Погребинский задал вопрос к Путину, что он ответил.
Не обязательно быть членом НАТО, чтобы размещать американскую, британскую инфраструктуру военно на территорию Украины. Вот люди, которые выступают против этого движения, они подвергаются репрессиям. Как может быть остановлен этот процесс?
Вы упомянули сейчас про Виктора Медведчука. Его пытаются привлечь к уголовной ответственности за государственную измену. За что?
Он что-то украл какие-то секреты? Тайно их передал? Нет.
За что? За его открытую политическую позицию, направленную на стабилизацию
внутри политической ситуации в стране. Небольшая группа людей, которая
присвоила себе, по сути, лавропобедителей в борьбе за независимость,
Это люди крайних политических взглядов, они на самом деле и руководят Украине.
Вне зависимости от того, какова фамилия главы государства.
Потому что до сих пор в Афском, в общем, приходили руководители страны,
опираясь на избиратели Юго-Востока, а потом почти сразу меняли свои политические позиции.
Прямо противоположную сторону. Почему?
А потому что молчаливое большинство, оно за них голосовало в надежде на то,
что будут исполняться данные предварные обещания.
Но не молчаливое, а агрессивное имениченство националистическое
подавляли всяческую свободу принятия ожидаемых населениям Украины решения.
И по сути, вот они и руководят страной.
Это такой тупик, я не очень понимаю,
Как из него можно выйти?
Владимир Владимирович.
Согласитесь, нечасто из уст Владимира Путина
услышишь ответ, я пока не знаю ответы на этот вопрос.
То есть нечасто согласитесь.
Но слово «пока» в этом смысле обнадеживает,
оно означает, что ответ этот ищет.
Действительно, то есть то, что сказал вчера Путин
по поводу украинской ситуации, означает, что
мы, конечно, хотели бы, чтобы сам украинский народ
решил свою судьбу.
Мы знаем, что украинский народ, например, против вступления Украины в НАТО, допустим, да, но иллюзии быть не должно.
За украинский народ сейчас решают кто-то за пределами Украины. Об этом был ответ, что украинцам не дают шанса демократически выбрать, какой бы то ни было путь, если этот путь не против России.
Вот в чём речь-то, в чём действительно проблема, и
ну тут хочешь-не-хочешь, но ответ на этот вопрос надо искать здесь в России.
Поскольку я в этом плане часто не соглашаюсь с моими российскими коллегами,
мы часто слышали в разных студиях ответ на украинцам «не ждите, никогда вас в НАТО не примут».
Вот хорошо, что уже в который раз заметит, только в этом году Владимир Путин говорит,
что нельзя недооценивать эту угрозу.
перспектива ракет, направленных против России, где-то из Подхарькова,
она существует. Куда летит на следующей неделе Зеленский? В Великобританию.
Что он там будет делать? Ну, якобы летит на экологическую конференцию.
Да, но мы помним тот классический анекдот про бандеровцы,
который за экологию выступал. Берегите деревья, будет где повесить москалей.
Вот примерно так сейчас выглядит визит Зеленского на экологическую конференцию.
Для чего едет договариваться с Великобританией о поставках ракет Бримстон на территорию Украины?
Вот они, те самые ракеты под Харьковым, в том числе.
А можно долго, конечно, говорить о том, что эти ракеты устарели, то или иное оборудование, которые поставляют на Украину устарело.
Вот та военная помощь, которая пришла, ну помощь, на самом деле там в основном по кредитам идет.
Но та устаревшая американская техника, которую привез
министробороны США, они одновременно прилетели,
как бы помощь на 60 миллионов и министробороны.
То есть, что это? Копейки, действительно.
Если мы сравниваем и с военной мощью России,
то, конечно же, эта помощь кажется смешной.
И эти ракеты устаревшие и так далее.
Но давайте же не сравнивать с Россией.
Давайте посмотрим, что происходит в том же Донбассе.
Вчера, вот, контузило очень тяжело двух девушек.
11-18 лет. Ну вот представьте, если это самая британская ракета прилетела бы, да. Сколько бы там было жертв и так далее.
То есть в том-то и дело, что нам сейчас нужно искать ответы на вот эти вызовы, которые запад сам создает на Украине, в подбрюжье России и в Грузии.
Само собой нельзя забывать. Павел посетил и Грузию Украину, и даже Румынию, назвав это прифронтовыми с Россией государствами.
То есть этот ответ, конечно, придется давать. Не знаю, будет это карамысла у Волку, да, кстати, вот в этот мультик показали, его надо сейчас перевести на Западе показать, а заодно потом назвать новые виды гиперзвуковых ракет, в словом карамысла, да, чтобы все понимали, понимали, о чем вообще может идти речь.
Но вот эта угроза, это опасность втягивания Украины в НАТО, либо официально, либо путем появления всевозможных баз.
Неважно будет подписан договор или не будет, но увидим, что до факта эти иностранные натовские и военные базы уже существуют на Украине, они развиваются.
Америка строит там, по сути дела, свою инфраструктуру.
Сейчас министво, извините, посол Украины в Британии заявил прямо открыто о том, что британцы будут строить две военно-морские базы, в том числе в Азовском море,
что вообще неприемлемо с точки зрения всех договоренностей по статусу Азовского моря, которая, напомню, является внутренним морем Украины и России.
Все, никто там не может не появляться, не тем более строить военные базы.
И на это нужно давать, еще раз говорю, ответ уже сейчас.
Мы слышали вот это вот сборище министров обороны в Брюселе, да?
Министр обороны Германии, подчеркиваю, не Литвы какой-то, не Польша, и даже не США, Германии.
Чего уже я не помню, когда такое было, заявляет о том, что мы должны четко дать понять России,
о том, что мы готовы применить оружие.
Потому что их не министр, а министерка.
И во-вторых, она ухотящая министерка.
Ухотящая, слава богу.
Сергей Борисович, ну тогда уже, да, министерка еще, скажите, да.
Вообще это должностное официальное лицо.
Нет, нет, ну это Сергей Борисович.
Он прекрасно понимает.
Нет, вы знаете, что важно, Владимир Владимирович,
вы сказали, что вы не помните, когда это было последний раз.
Заявление выступило на Грет-Карн-Баура.
Я помню, когда это было последний раз.
Это было в девятнадцатом году из Германии.
Ситуацию потом комментировал лично Шайгу.
Он сказал на тот момент другой министерке,
что надо каким-то образом обратиться к предкам.
Спросить, как дела у дедушки, сказал тогда министр оборону Шайбов.
Смотрите, а что она дальше говорит?
В России никто не вправе угрожать НАТО.
Никто не вправе угрожать тем, что он будет стрелять в НАТО.
Так они, что в самом деле, всерьез надеются, что России можно угрожать оружием
и не надеяться на ответ по этому поводу.
То есть вот какие иллюзии действительно нужно за этой коромыслом и чем угодно отгребать на самом-то деле.
Давайте мы послушаем эту анаград Каренбаур, потому что невероятно, Александр Глёвич,
я не знаю какая у вас оценка этому в Германии, невероятно, что эти слова произносятся из Берлина.
Вот откуда угодно, но не из Берлина.
Она была не стала лидером партии, Меркель.
Послушаем.
Партический будущий приемник. Была.
Россия действительно стала для нас большой проблемой.
Своими многочисленными не масштабными операциями
Москва испытывает НАТО, чтобы понять, насколько далеко
она может зайти и где она встретить решительный
отпор.
В первую очередь Россия нарушает воздушное пространство
при балтийских стран, но все больше инцидентов имеет
место в Черноморском регионе.
НАТО в свою очередь разрабатывает локальные сценарии устрашения
для балтийского Черноморского регионов, вплоть до возможного
применения ядерного оружия в воздушном пространстве.
Таков теперь путь НАТО.
Это путь устрашения. Мы должны дать России четко понять, что мы в конечном счете готовы прибегнуть к подобным средствам,
чтобы никому даже в голову не пришло, например, напасть на партнеров Паната в Балтийском и Черноморском регионах.
В этом и заключается смысл доктрины устрашения, таков основной планата, исходимый при этом из того, как ведет себя Россия.
Михаил Борисович Погребинский, на прямой связи,
видный украинский политолог Михаил Борисович, я так понимаю, что вы уже добрались до Украины,
благополучно вернулись с Валдайского форума, мы только что показывали нашим телезритерям,
какой хороший вопрос задали российскому президенту, и какой важный мы получили ответ на ваш вопрос.
В самом деле многие обращают внимание, что это, ну что ли, такое последнее предупреждение Украине,
когда Путин говорит, я пока не знаю, что с этим делать, но, очевидно, Путин что-то предпримет.
Как вы отнеслись к словам российского президента, как поймут эти слова на Украине, как по мне, так это
прям в самом деле угроза своего рода, деликатная, мягкая, но Путин дал понять, что достали.
Я не интерпретирую это как угрозу, но ответ я пока не знаю. Он предполагает огромное количество
вариантов, в том числе возможно и варианты угрозы, но в этом конкретном случае мне показалось,
что может быть я тут наивный политолог, мне показалось, сколько это было перед глазами,
да, что он очень искренне сказал без всякой игры, без всякого как бы второго смысла,
что он пока не знает. Для меня подкрепление позиции, что удастали, было скорее спичь
Путина об отношении размещения инфраструктуры, с военной инфраструктурой в Соединенных
штата Ваната в Великобритании на территорию Украины. Я там высказался в том смысле,
что не обязательно быть членом НАТО, а можно вполне размещать. И Путин довольно жестко
эту тему прокомментировал. Я бы сказал так, то, что говорит АКК, вот это Карен,
этого мало кому интересны на самом деле, значит это политик никакого отношения не имеющий там
и не понимающий что такое военные потенциалы что это все это просто болтовня человека как бы не
не нагруженного как бы каким-то профессиональным интеллектом, а то что говорит путин или даже
интонация, которую он говорит, частности от размещения на счет этих средств
вблизи границ Российской Федерации, это говорит о многом. И на это, я уверен,
реагировали. И когда рискнут продолжить эту линию, то мы, я уверен, просто можем
через пару месяцев вернуться к этой теме, что если вот эта история с британскими
американскими элементами размещения военных инструментов близко к российской границе,
если они будут продолжаться, то, по-видимому, будет какой-то очень жесткий ответ.
И я в этой реакции, Путина, в такой эмоциональной, я бы сказал, жесткой реакции,
услышал серьезную готовность дать такой жесткий ответ попыткам создать прямую угрозу
безопасности Российской Федерации. Что касается Украины, для меня кажется самый важный вопрос.
Я хотел бы услышать какие-то конкретные предложения, но я отдаю себе отчет о том,
что подобного рода вещи вообще, говоря, не существует во всяком случае, когда говорят
политики, слово которых может очень дорого стоить. Эксперты могут все угодно обсуждать,
а вот когда Путин говорит, что я пока не знаю, значит, за этим что-то стоит, чего мы не знаем,
действительно и пока не понимаем, но он же на самом деле высказался уже в своей статье
Юльской статье и там звучали. Как он сказал про красные линии, его никто не услышал, вы задаете
вопрос, что делать, вы обозначили красные линии всем как будто бы все равно, как быть,
Путин говорит, я пока не знаю, я пока думаю. Очевидно, что ответ последует, потому что спускать
это на тормозах, разумеется, Российская Федерация не будет, не потому что Российская Федерация
агрессивная, а потому что натовские базы, которые появляются на наших глазах на территории Украины,
угрожают непосредственно безопасности Российской Федерации. Путин, как верховный главнокомандующий,
будет вынужден что-то предпринимать. Михал Борисович Погребенский на прямой связи из Киева.
Спасибо вам огромное. Давайте мы послушаем это заявление Путина на тему натовских дверей, которые для Украины, как видно и правда, открылись.
Военное освоение территории уже идёт. И это реально создаёт угрозу для Российской Федерации. Вот приехал министр обороны, который по сути открывает дверь у Украины в НАТО.
По сути, его заявление нужно и можно именно так трактовать.
То есть, да, каждая страна имеет право выбирать.
Никто не говорит, нет, конечно, нас это и беспокоит.
Что касается баз, учебные центры никто не запрещает иметь.
А подмарки учебных центров можно всю штугу разнести.
Завтра под Харьком ракеты появятся.
Чего нам делать-то с этим?
Ну, не мы же туда лезем со своими ракетами.
К нам под нос их засовывают.
Конечно, это проблема, конечно, проблема.
Вы знаете, очевидно, что евро-бирократы, Евросоюз, Брюссель, знаете, как хотите,
они пошли таким украинским путем. Я имею в виду, что они решили, так сказать, залезть в карманы европейцев
и под, так сказать, соусом вот этого энергического криста отжать оттуда побольше денег.
Почему? Потому что ведь никто же не говорит, что в Европе нет газа. Или что в Европе нет света.
Он есть. И газ, и свет. Все есть. Только что-то больно дорого это стало.
А объясняют это все тем, что, ну, не достаточно запасов, поэтому цена выросла.
Ну, это же глупости. Это же действительно в этом смысле это никакой не капитализм.
Вот об этом Путин вчера говорил.
это совершенно такое, знаете, мошенничество на уровне, значит, целого
международного образования в украинском стиле.
Ну, наверное, нравится это европейцам, я не знаю.
Я в данном случае не готов, так сказать, оценивать.
Они все вроде бы робчут, вроде бы недовольны, но я что-то не вижу.
каких-то там демонстраций на улицах столицы европейских. Я не вижу каких-то
протестов политических, не политических. Я этого не вижу. Они вполне
удовлетворились объяснениями, что плохой путет не дал вовгаза, поэтому вы
мерзните и вам все дорого. Ну окей, значит так им нравится жить. Мне вообще очень
понравилось вчерашнее мероприятие. В принципе, Валдай, наверное, такой
беспрецедентный формат. Я вот пытался вспомнить, но не могу
припомнить чего-то подобного, так сказать, в каких-то других странах, да, с какими-то
другими мировыми лидерами, где бы собирались, действительно, как вы сказали,
совершенно разные эксперты, совершенно разные, так сказать, представители интеллектуального
класса, да, и пытались, так сказать, вот в таком режиме мозгового штурма с одним из,
Я бы даже сказал самым, в общем-то, мощным лидером на сегодняшний день мировой политики искать ответы на непростые вопросы.
Вообще, мне кажется, что проблема не в капитализме.
То есть сегодня, знаете, у нас многие уже, значит, Путин отменил капитализм,
а больше всех у нас возрадовались зюгадовцы, Дескатьбол, опять, социализм.
А почему вы решили, что...
А почему вы решили, что он был в виду социализм?
Есть разные, как говорится, формы.
Так вот, я думаю, что дело не в капитализме,
а в том, что вот этот интеллектуальный класс
стремительно сужается, особенно вот в западном мире.
Стремительно сужается.
Он деградируется с одной стороны, с другой стороны сужается.
Он становится меньше и меньше.
на политику становится меньше. Вот это вот технократие, помноженное на совершенно
бессмысленную идеологию, превращает вот все в какой-то треш и коллапс. Вот о чем речь,
знаете, вот мне кажется, где-то так. И, конечно, интеллектуалы не нужны. Они не нужны,
потому что они задают вопросы, они ищут ответы и часто эти ответы не совпадают с тем,
что нужно здесь и сейчас, ну конкретным бюрократам, не важно европейским, американским каким-то еще.
И еще я хочу сказать, что вчерашнее мероприятие выступлением Путина подвело такую серьезную,
мне кажется, черту. Вот Александр Глебович не даст соврать, когда начинали обсуждать вот этот
возможный новый многополярный мир лет 15 назад после Мюнхена,
ведь совершенно четко формулировали Европу, Европейский Союз как один из
возможных полюсов центров, то есть США, Европейский Союз, Китай, Россия, Индия.
Сегодня, спустя 15 лет почти, нет уже самостоятельного центра, не в США, не в
Европейском Союзе. Сегодня речь идет о неком аморфном снова вот из советского прошлого, значит,
идеологема коллективный запад. То есть нету центра, ни в Европе, Европа не смогла стать таким центром,
не смогла. И США не смогли. Понимаете, вот что происходит. Европейскому Союзу вообще
должно быть обидно. Европейский Союз, возвращаясь к той самой сказке, это волк, у которого мужик
оторвал в конечном итоге хвост ну какой это лидер я не знаю российская федерация может
быть коромыслом давайте мы прервемся ненадолго песков только что прокомментировал натовскую
резолюцию с формулировкой о том что россия мировой враг Сергей Борисов потом давайте сначала
срочные новости только что министр иностранных дел лавров рассказал деталю разговору между
что Путина Меркель и Макроном речь шла о встрече министров
иностранных дел и потенциально обсуждался норманский
формат.
Лавров сказал, да прекрасно же это!
Норманский формат.
Давайте встречаться.
Только не превращайте.
Все это в квартал 95.
Был телефонный разговор между лидерами России,
Германии и Франции, в ходе которого наши собеседники
очень активно убеждали президента Российской Федерации
в необходимости, как можно скорее провести с саммит
норманского формата.
Владимир Владимирович объяснил, в общем-то, неадекватность
попыток созвать новый саммит, когда решения второго
саммита просто не принимаются в расчет украинскими
властями.
Ну и в этой ситуации госпожа Меркель, господин Макрон,
стали говорить, пускай министры иностранных дел, советники
внешнеполитические лидеров поработают, подумают.
Ну, и Владимир Владимирович сказал, да, пускай они подумают, вот мы думаем, но если речь идет о том, чтобы попасть в телевизор в четвером и тем самым сказать, вот видеть, как мы стараемся, это одно, но даже в известном квартале 95, там артисты не просто на сцену выходили и смотрели на зрителей, они разыгрывали сценарии и удовлетворяли ожидания публики, вот публика ожидает,
в выполнении нинских договоренностей.
Сергей Барисович.
Публика ожидает. Это правильно.
Вот я хочу искренне совершенно
выразить благодарность Михаилу Саакашвили.
Вот понимаете, он просто спасает
политологическое сообщество.
Вот настолько все мрачно.
Настолько все безысходно иногда кажется.
Вот сердце крови оливается, вот тащат нас, тащат к войне.
А вот посмотришь на Михаила Саакашвили
и видишь замечательный спектакль, безумный бандитин или женис по Саакасвили, но это же здорово,
понимаете, вот и вспоминаешь, кстати, Владимир Васильевич Высоцкого, наш национальный пророк,
помните, вместо чтоб поесть, помыться, уколоться и забыться, вся безумная больница у экрана
собралась. Ну, видите, вот чуть-чуть какая-то передышка психологическая возникает,
благодаря этому замечательному человеку.
Сергей Борисович, страшно мне нравится ваша шутка.
Разделяю ваш оптимизм.
Одно, но человек незамечательный.
Этот человек больше, чем многие остальные,
тянул нас в войну.
Я имею в виду уже осающие события 2008 года.
И смерть убийства наших миротворцев.
Он должен понести за это наказание.
Он военный преступник.
Но я понимаю, что вы имеете в виду.
превратился он в пугало, в идиоты и глупца, и все потешаются. Это чистое
правда, и не забывайте, этот человек еще употребляет наркотики, наркотики зло.
Продолжайте. Вот так вот взяли. Это как один человек спектакль изображает от
другой, вот критик приходит и раз... И все, и все погубил. Все разгромил, но что ты
будешь делать? Вот и старайся после этого. Поняла. Ладно, тогда все всерьез.
Учтём, давай, посерьёзнее.
Вот я перечёл ещё раз всё, что говорилось на Волдайском форуме.
И там мне логика понравилась.
Смотрите, о чём нам сказали.
Вот 30 лет назад возникли базовые условия, как это важно, 30 лет назад.
Базовые условия, чтобы прекратить военно-политическое противостояние в мире и идеологическое противостояние.
Все базовые условия возникли.
И мы попытались создать некий новый миропорядок.
И поиск продолжался 30 лет мундаток и не нашли порядка. Почему? Потому что Соединенные
Статы попытались все взять на себя и установить некую мировую гегемонию. Влипли
в эти самые две войны в Афганистане и в Ираке. Показали бессилие силы, бессмысленность вот такого
силового насаждения некого их порядка. И не дали так прийти к какому-то новому международному
в этом поиск продолжается, и мы должны найти нормальное,
равновесное, разумное состояние международных отношений
без войны.
Потому что до того, каждый раз для этого нужна была
мировая война, что потом, по ее итогам, сидя на дымящихся
руинах, какой-то порядок выстраивать.
А вот сейчас без войны мы должны найти этот порядок.
И, кстати, что было сказано очень важно нашим президентам,
сотрудничество все-таки необходимо.
Сколь бы воинственные не были силы, наши политические какие-то.
А вот сотрудничество необходимо.
И есть две опорные вещи, которые позволяют нам искать порядок без войны.
Это национальные государства на Земле и объединение этих государств в виде организации обнёдных наций.
Какие правильные слова были сказаны про он на фоне всей критики, которая звучит в адвис этого важнейшего института.
Вот это и есть, как сказано было на Волдай,
символ разумного консерватизма.
Поэтому сейчас, глядя на Европу во-первых,
что мне хотелось бы европейцам сказать?
Вот, дорогие наши европейские друзья,
пользуясь присутствием здесь моего старинного друга,
Александра Ирары, значит, давайте-ка мы создавать
Тройку, большую тройку, европейскую.
Берлин, Париж, Москва.
Вот, ответственно, вот несущая структура этого
самого порядка разумного порядка для Европы без
войны.
Вот эта тройка может сделать так, чтобы Европа постепенно
наращивала разумность, упорядоченность, справедливость
во-внутри.
Романтика без войны. Эти представители, Александр Глебович Рар, не хочу вас обидеть, но представители Германии, представители Франции,
вместе с представителями Соединенных Штатов Америки, в тот момент, когда выступал на Волдайском форуме президент Российской Федерации,
назначили Российского Федерация главной мировой угрозой. Вот прям подписали резолюцию.
И в конце поставили свои подписи, то я НАТО имею в виду, а они как раз в этом альянсе имеют право голоса там и Берлин, там и Париж.
Мне в этом смысле больше нравится предложение.
Макмольский парламентёр у НАТО с НАТО случилось страшное. Смерть мозга.
И пока этот необходимый для общения орган не восстановился, общаться с организацией не будет.
Покажите нам, пожалуйста, Монголу, может, это действительно
единственная, может быть, даже последний шанс всем помириться.
Не надо обжечь руку, чтобы понять, что огонь горячая.
Малые страны, как мы, мы не можем просто так смотреть,
а большие страны найдут свое общий язык.
Мы, будучи ни при чем, не хотим, чтобы наша страна исчезла.
Мы должны, по мере возможности, пытаться со всеми говорить,
что вот забудьте о войне, возьмите гранированный стакан,
лидеры стран, 100 грамм чехов возьмите, закройте от
самого в какой-то бункер, не выходите пока, не найдете
общий язык, после двух бутылок я уверен, они выйдут
друзьями, потому что в сегодняшнем мире добра всем хватает.
Валдайский форум, в том числе. Он сказал сначала 100 грамм, а потом закончил на двух бутылках. Думает, что две бутылки помогут.
Александр Ангелович, я хочу сказать, просто ответить Лаврову, почему немцы и французы хотят этот самент норманский?
Чтобы спасти проект Мерка, Мерка же ее придумала, она уходит через месяц, она хочет, чтобы они еще раз приехали в Берлине,
чтобы процесс двигался. Первое, второе очень хорошее.
Если встреча не состоится до 6 декабря,
а вам потом станет поливать.
6 декабря появится новый канцер.
Не нам, не нам. А это большое пятно на биографии
канцерах мира.
Она уходит без ничего, не сделав ничего.
Это с ее точки зрения. Но я хочу другое сказать.
Если встреча состоится, она опять будет ритуальная.
Мы прекрасно это понимаем.
Я хочу что-то принципиальное сказать.
Знаете, в чем у нас проблемы?
У нас проблема в том, что нам в Европе вы говорили не профессионализм.
Да, катастрофически не профессионализм отдельных политиков.
Или выскали.
У нас другое. Триумфализм.
Вот в этом вся проблема. Наши элиты, я это говорю со всей ответственностью, молодые,
которые в Германии сейчас придут власти, им там 45-50 лет.
Они не знают, что такое Вторая мировая война.
Они не знают, что такое холодная война.
Они выросли в триумфализме победы над коммунизмом,
победы над Советским Союзом, хотя это никакая не их победа была.
Это они себе миф придумали.
и западное торжество демократии.
И поэтому они живут, и я им всегда говорю, я с ними тоже спорю,
в не той реальности, в другой реальности,
они считают, что Россия слабая,
что Россия ничемная, что Россия мешает все время,
и Китай мешает, что можно, если нужно,
Запад настолько сильный, что может всех на место поставить,
потому что за Европой Америка стоит.
И, к сожалению, вот этот триумфализм, он еще будет какое-то время длиться.
До тех пор, пока у нас действительно,
Мы сами не дойдем до того, что наша и зеленая революция
Что должно произойти, чтобы вы до этого дошли?
Наконец, без войны
Очень хорошо, да, без войны, надеюсь, что без войны
Но уже мы не знаем...
Вызывы из вне должны быть такими страшными и ужасными,
что все захватятся и будут делать...
Куда страшнее? Вы в прямом смысле слова
замерзаете сейчас все Европы
А вам не страшно
Миграция из Афганистана еще прибавится
Конечно, проблем много
Вы знаете, я вот хочу ответить, господину Рару, по поводу желания
канцлера Меркель, чтобы Лавров либо Путин там
ради того, чтобы вас ублажить, присутствовали на очередном
в самете в Нормандском формате.
Россия никогда не будет выступать на потанцовке у Запада.
Для нас первичные наши национальные интересы.
мир меняется поэтому американского гигимона будем спускать с олимпа если
надо пинками там где это будет признано нормальным россия готова к
диалогу в одной руке у нас газ другой дубина хотите торговать мира
спокойствие возьмите газ будете соваться к нам и создавать нам угрозы на
постсоветском пространстве получите мы как волга того
карамыслам есть возгазу не да знаете в сегодняшней такие смутные времена а вот
фраза смутное время вчера звучало тоже мне кажется надо просто взять и свое забрать
я имею в виду по сайсское пространство оно на аша его нужно забрать прекратить эту нелепую дискуссию
то сказать, по поводу там какой-то сомнительной инфраструктуры в соседних государствах.
И все, и на этом поставить точку, понимаете. А дальше-то сказать, посмотреть, что будет.
Я в этом убежу. Чем дальше мы вот таким образом к своему, а и в Европе, и вообще на Западе в целом,
ровно так и относятся к постсоветскому пространству, как к нашему. А мы на этом постсоветском пространстве
и демонстрируем им потенцию, они, естественно, думают о том, что Россия слабая.
Мои потенции демонстрировать нельзя.
Вы слышите, голоса звучат, а Аляска, а Форд Рос, если возмущать, то все, попытаемся после рекламы вернуть.
Срочные новости Министерства оборону Российской Федерации только что обукликовала этим восхитительные кадры.
два стратегических ракетонос САТУ-95МС выполняют полёт в воздушном пространстве Чукотского, Беринговой и Охотского морей.
Я вам просто напомню, накануне в НАТО Российской Федерации признали главной угрозой песков ситуацию про комитет.
Это просто самым красочным образом подтверждает правильность решений Российской Федерации,
принятых несколькими днями ранее в отношении прекращения официального диалога с НАТО.
Он просто не нужен. Диалог в таких условиях не нужен, и подобные концепции НАТО это лишний раз тут утверждают.
Второе, российская сторона никогда не питала иллюзии в отношении НАТО. Мы знаем суть этого ориенса.
Это как раз и есть подтверждение этой сути. Этот ориенс не создан для мира, а ориенс создан для конфронтации.
Он был, собственно, задуман, спроектирован и собран для конфронтации.
Друзья и товарищи Александры, всем пока!
