60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Дубинки. Резиновое пулис и заточива газ шумовые гранаты.
Променила полиция во время разгона протестной акции в стране торжествующей демократии.
Не в России, я сейчас про Испанию, которая полыхает из-за митингов
в поддержку рэпера Павла Хаселя.
Пабло. Настоящий, форменный, политический, заключенный.
Он был пойман и брошен в тюрьму за оскорбление испанской короны в твиттере и за песню про короля.
Филиппа Шестова он назвал гадским мафиозией и вором.
Девять месяцев заключение штраф 24 тысячи евро за музыкант и социалистов супился режиссер Альмадовар и актер Хавьер Борде.
И не только они.
На улице не столько испанских городов, включая в Барселону, вышли сотни людей,
чтобы защитить свободу слова и свободу выражения мнений,
в которых рэперу, хаселью испанское правосудие отказало.
Ответом на единый поры в жители демократической Испании
стали полицейские дубинки. Полсотни человек задержаны.
Еще 60 человек пострадали.
Ирят-Оцилок к членам королевской семьи, среди них мафиозия,
вор, Филипп Бурбон и вся твоя семья Бразиты.
Слушайте, в итоге я буду виноватым за то, что король расточает
общественные деньги и отправляюсь на охоту в Африку.
Я оскорблял бы его, если бы придумывало эти обвинения.
Но то, о чем я говорю, уже многогратно доказано
и написано во множестве СМИ.
Бурбонский вор не должен рассчитывать на свою неприкосновенность,
над нами. Надо продолжать борьбу, пока однажды не будет
изнан Филипп со всей своей семьей паразитов и врагов
народа. Этот *** мафиозе получает нас из дворца, миллионер
за счет чужой нищеты, Испания держит марку. Самое
отвратительное в монархии, что они разбогатели на
чужой нищете и пытаются сделать вид, что заботятся
о народе. Пока они называют ужасной тиранией кубу, где
при меньших ресурсах никто не уезжает, сами скрывают
мафиозные дела дома Бурбонов в Саудовской Аравии.
Да, по нашим меркам вообще безобидные твиты.
Глава европейской дипломатии Жазе Борель пришел в ужас и немедленно вылетел в Мадрид с призывом вести персональные санкции против приближенных испанского короля и немедленно же освободить рэпера.
Так, наверное, думаете вы. Но нет.
Борель, сам родившийся в Испании, не может быть не в курсе происходящего в евродной стране.
Однако главный европейский дипломат предпочитает не замечать ужасных протестов,
избиение и расправ репрессий в Мадриде и других городах,
и обращать внимание свой взор на более насущные проблемы.
Посмотрите, какие важные вопросы обсуждают баррель с еврочиновниками, обсуждал их буквально вчера.
Новая концепция многостороннего подхода к решению глобальных проблем,
изменения климата и встреча с министрами обороны стран членов НАТО.
Есть и другая проблема, которая Борелия его коллег волнует примерно так же, если не сильнее осужденный российский активист.
Европейский суд по правам человека придумал новый предлог для того, чтобы призвать ужасную Россию срочно освободить Навального.
Брюстельские демократы достали из широких штанин тридцать девятое правило регламента ЕСПЧ.
Это экстренный механизм, по которому страна, которая является частью европейской судебной системы,
то мы в том числе, должна немедленно освободить осужденного, чьей жизни или здоровье угрожает опасность.
освободить по одному лишь требования. В российском медиа характеризовали действия
спечья как давление на Россию, вмешательство в наши свои внутренние дела. Там справедливо
отмечают, что такой уровень дискуссии недалеко ушел от риторики товарища Швондера. Ну и в части
аргументации, в части законности. Но потрясающая способность европейских дипломатов не замечать
огромное бревно в своем же глазу, не может не удивлять.
19 часам вечера протестующие собираются в центре Мадрида на пласт садельсоль.
Всего через полтора часа мирная акция перерастает в настоящую битву.
Мощное оцепление полиции, кругом разбитые витрины киосков
по протестующим полицейски, стреляют резиновыми пулими.
Всего за две ночи география протестов расползлась по всей стране.
Горит уже не только Каталония. На этих кадрах видно, что люди
не субплакат с портретом Пабла Хаселя, а это уже гигантский транспорант в центре Жаромы.
Пожары и беспорядки в Мадриде, Валенсии и Гранаде.
На юге страны многотысячная толпа из сторонников Хаселя.
Протестующие стекаются на площадь Бибрамбла, и там возводят баррикады.
В Арселоне заграждения из мотоциклов поджигают мусорные баки,
тушить огонь, приезжают пожары.
Как только с последствиями беспорядков удается справиться в одном месте, они немедленно возникают в другом.
Периода напряженного спокойствия сменяются новыми вспышками насилия.
Протестующие закидывают стульями и камнями машину полиции. Полицейские отступают.
Толпа врывается в закрытый офис банка.
Черед разбитые витрины, люди в масках и капюшонах выносят все, что может пригодиться для строительства баррикад.
компьютерные столы и офисные кресла. В 70 километрах от Барселони в городе Вик
протестующие разносит полицейский участок. Рядом со зданием комиссариата толпа
атакует полицейского. Под натиском протестующих полиция опять отступает.
Под крик и свободу по облах Хаселью и одобрительный свист люди врываются в здании.
Стекла выбивают торматурой, внутри учиняют погром.
А это уже Валенсия. Полицейский наот может бьёт велосипедиста Дубинкой, акт насилия.
Европейские дипломаты не замечают.
В Мадриде полицейский рьёза журналиста и тоже никаких санкций от Евросоюза.
На этих кадрах видно, как протестующие получают ранение в глаз резиновой пулей.
Пострадавшую относят в сторону глаз за лид-провью.
Прохожие пытаются оказать первую помощь, девушку доставляют в больницу.
Сегодня утром стало известно, что глаз ей спасти не смогли.
В результате протестов пострадали по меньшей мере 63 человека.
Бывший министр иностранных дел в Испании,
а ныневерховный представитель ЕС Жазеб Борель молчит.
ЕСПЧ не печатает листовок с требованиями освободить протестующих.
В стране полной демократии.
А именно так, по словам нынешней главы испанского мит, следует называть королевство, полиция резиновыми пулями и дубинками подавляет протест защиту рэпера, который обличал произвол иманарки.
Невероятно, абсолютно. И как нам жить в этих условиях с двойными стандартами? Мы часто повторяем это выражение, но так и не понимаем, как нам действовать.
У меня уже тоже, честно говоря, и у коллеги Николая Сталика. Вот такая
мозольные языки от слова двойные стандарты. Ночью происходила. Все, что мы вам
показали, происходило ночью. Тишина в мире, мы проверили. И второго размера
мозоль такая же, да, от слова это другое, потому что действительно мы видим в
подаче и европейских и общей мировых средств массовой информации, что,
Ребят, это другое. Это демократия защищает себя таким образом, защищает собственный авторитет, когда говорит, что, знаете, против короля нельзя вообще говорить ничего, король же он по определению хороший.
Те люди, которые вышли на улицу, они просто случайно вышли, поэтому они, наверное, плохие, поэтому мы их будем бить. Вообще не встает вопрос, а почему они на этой улице оказались?
оказались, а может быть потому что у них есть и социально-экономическая подоплёка,
потому что так себя не ведут люди, которые вышли, ну, понимаете, просто так прогуляться
со стаканом кофе по улице, да, и выразить свою гражданскую позицию. У них что-то внутри
происходит у этих людей. Совершенно никакого нет упоминания о том, что вообще-то в той же
самой Испании последовательно уже не первый год идёт героизация глубой дивизии, между прочим,
фашистской. И эти люди, которые вышли на улицу, они, кстати, и против этого тоже выступают,
между прочим, да, это и антифашисты тоже. Но для европейской бюрократии это все не важно.
Для демократии внутри королевской Испании это тоже не важно на самом деле, потому что важнее
значительно рассказывать о том, как ужасно в Восточном мордоре, значит, ужасная российская
полиция и сдевается над женщинами, например. Откуда вы это берете, ребята? Вы посмотрите на себя
немного хотя бы, хотя бы немного, просто вот рядом. Это женщина, которая выстрелили, прострелили
лицо, она лишилась глаза. Если завтра она обратится в ЕСПЧ, эту жалобу наверняка, мы предполагаем,
почти уверены в этом, рассмотрит через год-два, а не в особом быстром порядке. И наверняка в удовлетворении
жалобы этой женщине откажут и в компенсации тоже, потому что испанская
демократия докажет, что полиция по закону лишила ее глаза.
Именно так.
При этом, что касается там суверенитета других государств, в России прежде
всего, ну пожалуйста, мы здесь будем вмешиваться как угодно, мы будем доказывать, что в
России это все неправильно, но мы знаем этот подход, он старинный, он известный,
Для белых господ одни правила, для всех остальных другие, вот ничего нового за последний век не появилось.
Дело вообще, наверное, не в господах.
На секунду кадры вы упомянули голубую дивизию героизацию этих явлений, воскресный митинг, поддержку голубой дивизии тоже нормально.
Небольшое дополнение по Испании, вы должны еще, конечно же, помнить, что сидит 9 человек по каталонскому делу,
и никакой европейский суд по правам человека не интересуется их судьбой вообще.
Понимаете, в Европу можно поздравить. Там появился совершенно новая структура,
новый институт, который будет называться, очевидно, европейский суд по подтасовке прав человека.
Это абсолютно очевидно. Мы наблюдаем такую картину, когда европейские ESP-ЧИи действуют
Сначала как сонная муха рассматривает отдельные дела по 12-15 лет. Прецедентов вот сколько угодно.
Либо наоборот работает как скорострел и в течение, в течение, скорострел быстро начал, быстро закончил.
В течение двух недель, двух недель принимает совершенно ангажирное политическое решение.
за две недели и по делу Навального принято вот это требование, это не решение, это требование к
России, они от нас требуют. При том, что надо понимать, что на рассмотрении дела требуется какое-то
время, почему они так спешат, потому что 20 числа будет апелляция. Сейчас несколько соображений,
посмотрите, ведь из Навального пытались сделать узника совести. Не получилось, его быстро
выталкивали в Россию, давай-давай, вперед-вперед.
И Навальный, который сидит у ящика перед суфлёром и кого-то разоблачает,
это один человек, которому пишут методички, тексты и, возможно, целые группы журналистов.
И Навальный, который выступает в суде и стерит, который хамит,
который просто с самыми подлыми методами дискредитирует наших ветеранов,
оскорбляет, оскорбляет суд, это совершенно иной человек.
Но не таким он предстал, действительно, на судебном заседании героическим, выдержанным, веселым лидером.
Каким казался ранее перед суфлёром, действительно?
Если политические суфлёрные, навальные,
мог ещё через своих там, этих волков и волковых,
которым наполивать на судьбу овц, которых они выгоняют, на заклание,
ещё хоть как-то мог требовать, чтобы за него выходили на улицу,
Это совершенно очевидно, что второе число 14 февраля
– это полный провал, и из-за этого выносятся таки
ангажированные политические решения.
Я хотел бы сказать ещё одну очень интересную вещь,
деталь, о которой практически она прошла незаметно, да?
16 февраля, когда принималось решение по делу Навального
и выносилось требования, европейскую судоправу
человека, в этот же день вынесено было ещё одно
требования, а пересмотре дела в отношении убийц адвоката
Станислава Маркелова моего брата и Анастасии Бабуровой
нового газета.
Сразу ремарка ни одно либеральное издание, ни одно, в том числе
нового газета, где работала Настя, не возмутилось требованиям
решения, а пересмотре решениям вот этого европейского
государства.
И один отругая признались.
Не просто признались.
Ольга, посмотрите, ведь был суд присяжных, был суд присяжных,
по требованию защиты убийц состав менял неоднократно, максимально открытый процесс.
Полностью сознались, вы правильно заметили. Никаких не было причин говорить о несостоятельности
суда с учетом того, что потом эти убийцы еще выступали свидетелями по многим делам,
по неонацистам. И все было доказано абсолютно. Но...
Танера видела наблюдение от следователей в Паркстроте.
Смотри, Ольга, прошло 12 лет. ЕСПЧ выносит это требование.
Для чего они это делают параллельно с Навальным? Смысл для них есть.
Секунду. Параллельно у Хасис берут интервью, которая до сих пор сидит в тюрьме,
она сообщает, что даже у нее нет никаких претензий ищайней. ЕСПЧ придерживается другой точке тюрьмы.
Я живу вся семья с этим 12 лет, мы прекрасно все отслеживаем и понимаем.
но посмотрите когда выносится такое решение делается попытка дискредитировать нашу судебную
систему абсолютно доказать несостоятельность института суда присяжных который работал
опять-таки повторяйте в открытом режиме и он не профессионализм и таким образом
подействовать на разрушение внутри ситуации политической потому что это понятно у вас нет
судов, у вас все трещит по швам, то есть ЕСПЧ становится
политической структурой, абсолютно ангажированной,
которая выполняет функции такого надсмотрщика, супервайзера.
То есть все ходим оттуда?
Евгений, я бы...
Но, есть один положительный момент, один положительный
момент, о котором я не могу сказать, чтобы не делал
сейчас ЕСПЧ по нашей конституции, по нашему законодательству
изменить решение, невозможно. Все, осторожно, двери закрываются,
следующая остановка тюрьма. Верховный суд, понятно все,
мы не будем менять под давлением решения, давлением
ЕСПЧ, наше законодательство. По сути, вот на это нас сейчас
толкают. Естественно, вопрос справедливости
вынесения по уголонам делам, он не лежит в плоскости
политики. Об этом все прекрасно понимают.
Российский Миньюс вчера сразу сформулировал свое
отношения к произошедшему, как только ЕСПЧ повесили
на своем официальном сайте требования немедленно
освободить Навального, если есть у нас соображение
на этот счет Чученко, давайте послушаем.
Полученное сегодня из Европейского суда по правам человека
требования об освобождении Навального беспрецедентно
по нескольким причинам.
Во-первых, это явное и грубое вмешательство в деятельность
судебной власти суверенного государства.
Во-вторых, это требование является необоснованным
и неправомерным, поскольку не содержат указания
ни на один факт, ни на одну норму права, который
позволили бы суду вынести такое решение.
В третьих требования заведомо не исполнимо, поскольку
в соответствии с российским законодательством нет
правовых оснований для освобождения данного лица
из-под стражи.
Судьи приняли явно политическое решение, оно может лишь
осложнить восстановление отношений с институтами
Совета Европы.
«Российская официальная позиция, чтобы было понятно,
чем именно занимается Европейский суд по правам человека,
По всяком случае, последние годы выходить из Совета
Европы или не выходить из Совета Европы будет решаться
наверное нами в ближайшее время, но последние дела
за что они нас просили заплатить и главное кому.
Послушайте тоже.
ЕСПЧ 1 июля 2014 года вынес решение в путь зубывших
акционеров.
Юказа на сумму 1,866 миллионов евро в качестве компенсации
по их жалобе против России, рассмотренной в 2011 году.
Европейский суд по правам человека пришел к выводу, что было нарушено право-насправедливое судебное разбирательство.
Россия, по решению Европейского суда по правам человека, выплатит компенсацию трём участницам группы Пуси,
раяд за нарушение их прав по делу от танцев в Храме Христа Спасителя.
В пресс-службе российского Мин Юста пояснили, что процессуальные возможности для обжаломнения постановления ЕСПЧ отсутствуют.
ЕСПЧ признал нарушенным право-насправедливый суд в отношении националистов Никиты Тихонова и Евгений Хасис,
сосужденных за убийство адвоката Станислава Маркелова
и журналистки Анастасии Бабурвы.
При этом суд не присудил, тихонву и хасис никакой
компенсации.
Шесть из семи судей ЕСПЧ постановили, что имело
место нарушения статьи 6-ой конвенции о защите прав
человека и основных свобод связи с отсутствием беспрестрастности
присяжных, вынесших обвинительный приговор в отношении
заявителей.
«Сторонники Навального распространяют определенную
ложную информацию, создавая ложную людью о том, чем
занимается ЕСПЧ. Я не юрист, поэтому попробую объяснить простым человеческим языком. ЕСПЧ
не рассматривает дело по существу. Он не может сказать мошенник или не мошенник. Виновен или
невиновен? Виновен или невиновен? Клеветал или не клеветал? Он рассматривает были ли нарушения
процессуальные? То есть совсем другое. Это первое. Второе. Этот суд не обладает правом помилования
или амнистии. Это второе. Третье. Когда этот суд обращается к России, он не то что выходит за рамки своей
компетенции, он выбегает и выпрыгивает за рамки этой самой компетенции. Поэтому Россия не может,
исходя из любого законодательного акта, выполнять то, что сейчас ЕСПЧ попытался ей предпочисовать.
Ну в чём разница? Почему раньше выполняла, а этот тридцать девятый параграф и пункт? Нам так не
не нравится.
Тоже готов пояснить. 39-й пункт и параграф говорит о том,
что надо человека освободить, если есть угроза его
жизни.
Это первое, второе.
Если его депортируют в другое страну, Алексей Анатольевич
находится в местах, где его хорошо охраняют.
Его жизни ничего не угрожает.
Ему не требуется лечение.
Как правило, 39-ю статью применяют если болен кто-то.
его никто никуда не депортирует
его никто никуда не депортирует поэтому просто
попытка привязаться хоть к чему-то
для того чтобы освободить
иностранного агента, которого в России
совершенно по закону признали
мошенником и сейчас идет другой суд
привязка кстати
давайте перенесемся в министерство иностранных диалах
с нами на связи Мария Захарова
официальный представитель
нашего МИДа, здрасте Мария
какова ваша реакция на это требование
из печи абсолютно беспрецедентная
что делать-то будем?
Вы знаете, но мне кажется, что юристы вчера сказали
своё слово, это и Мин Юсты, глава министерства юстиции,
и юристы-международники, все высказались единогласно
и единодушно, потому что иного мнения быть не может.
Это просто несоответствующее международному праву, собственно,
всему тому, что заложено в основу деятельности СПЧ,
решение, оно ничем не подкреплено, но это в лучших традициях.
Не содержится ни указания, ни каких-то фактов, каких-то
деталей, какой-то информации, на котором основывалось
это решение, оно противоречит внутреннему законодательству
нашей страны.
Ну, еще раз повторю, что всю квалификацию юристы
вчера дали.
И я думаю, что они очень многие из них из того, что я читала
повергло просто их в шок, потому что они прекрасно
понимают, что последствия такого решения для международного
права будут катастрофичными, потому что невозможно бесконечно
использовать правовые инструменты в политических
целях, при этом убивая саму основу права.
Мы очень много примеров знали до этого, мы говорили
о глобальных примерах, какое наступление шло на
тоже организацию по запрещению химического оружия переписывали по большому счету функции
задачи в целом говорить мандат этой организации подрывали ее работу используя в качестве
инструмента опять же на том же самом треке на котором разворачивалось и так называемое
дело об отравлении якобы химическим оружием Навального в котором нас обвиняли все дружные
Это же всё комплекс. Один и тот же были более локальные
примеры удара по международному праву. Если говорить в
принципе о том, что происходит замена правовых основ на
миропорядке, основанном на правилах, но вот этот
вот пример, вот это решение, мне кажется, к сожалению,
оно будет иметь по-настоящему катастрофические последствия
и с точки зрения глобального международного права, и
зрения понимания и ценности прав человека в принципе, потому что невозможно столько
ставить экспериментов и невозможно в угоду собственным политическим интересам коллективного
Запада разрушать все на своем пути, просто добиваясь одной конкретной цели сдерживания России.
Поэтому еще раз говорю, сейчас нужно даже не столько нам и, мне кажется, мы это здесь точно не в
авангарде, а мировым юристам, мировым привыкам, людям, которые занимаются право-человеческой
проблематикой, нужно задуматься о том, какие последствия несет за собой это решение, потому
что это подрыв, в принципе, доверие к SPЧ, в принципе. Мария, чем черевато для нашей с вами
страны, не выполнение этого требования ЕСПЧ.
Если почитать либеральную нашу, так называемую общественность,
нас выгонят из Совета Европы, причем с позором.
Это едва ли, хоть тем не менее?
В ответ на… Оля, вы не читайте то, что вы сейчас
цитировали, потому что это туру на реальности, по
одной простой причине, потому что, наверное, те самые
люди, которые такое пишут, то, что вы сейчас процитировали,
Невидимо не в курсе, что сейчас долгое время, многие месяцы и по большому счету даже годы,
можно сказать, нас туда обратно пытались вернуть, и европейцев очень сильно волновал вопрос,
того вернется ли Россия в Лона, так сказать, это и структуры, и во все её организации и будет ли она,
и не передумает ли она. Поэтому давайте все-таки будем реально смотреть на те так называемые аналитические статьи,
о которых вы сейчас говорите, они имеют под собой никакое слово. Другое дело, другое дело, что то, что хотят видеть в клин наши,
в том числе американские, так называемые партнеры в наши отношения с Европейским Союзом, это не секрет, об этом говорил с очень многим,
Мне кажется, они сами этого не скрывают, настаивая на том, что нужно сворачивать
европейскому континету, европейским странам, естовским странам, проект Северный Поток.
В общем, тут и скрывать нечего. Просто нужно поэтому отделять, может быть, наш либеральный средство массовой информации или авторы на это намекают,
но тогда можно только им поаплодировать за реалистичную оценку.
Но мне кажется, они говорят о другом, а то, о чём я не сказала, это неверно.
Скажите, пожалуйста, Мария, мы, конечно, не вмешиваемся в дела других государств, но видим, как тот же баррель, испанец, глава европейской дипломации, просто как воды в рот набрал и не комментирует ситуацию с погромами в Каталлоне с арестом за твит активиста социалистического, что и как мы здесь можем сделать.
То есть, остался ли у нас инструментарий для того, чтобы на эту ситуацию повлиять и сказать им о двойных стандартах? Громко сказать?
И остались ли у них инструменты для того, чтобы нас заставить что-то сделать против воли Российского государства?
А вы понимаете, как интересно, это какая-то новая, так сказать, но уже ставшая традиция поза наших западных партнеров набрать в рот воды
и ничего не говорите или сделать, ведь что они не замечают. А разве Борель единственный?
У него хотя бы, так сказать, Надима пытали сейчас провести его же коллеги, какой-то странный
эксперимент после того, как он вернулся из России, угрозили ему отставкой за то, что он вообще
туда приехал, несмотря на то, что сами же его туда отправляли. Та самая организация, которая сейчас
сказала ОЗХО, Организация по запрещению химического оружия, хочу напомнить, что мы направили ей письмо,
открытое письмо Козыка, как вы знаете, это специалист, который затыл в публичном пространстве целый ряд
не очень удобных для заптного мейстрима вопросов, вот так называемым, отравления довольно химическим
оружием. И мы отправили в УЗХУ эти материалы вместе с интервью Сергею Человрова, Министры
на страну дела России, в котором были обозначены тоже соответствующие наши вопросы по этому открытому
письмо, что вы думаете? ОЗХОО комментировал это каким-то образом, публично. А мне кажется, кстати говоря,
журналистам неплохо было бы у ОЗХО поинтересоваться. У нее есть прислужба. И это международная
организация. И людям, которые работают в прислужбе, это международная организация. Сплатит очень
хороший, зарплата, между прочим. Почему до сих пор ОЗХО никаким образом не отреагировало на открытое
письмо ученого, почему они не отреагировали на обращение к ним, Лаврова, на каком основании они
закрывают эту информацию. Такая же история с набравшим в рот воды и мистерством на странный
дел Германии, которая не отвечает на абсолютно предельно точечные конкретные вопросы относительно
так называемой формулы вещества, которым был отравлен якобы, по их мнению Алексей Навальный,
в чем они обвиняют Москву, уже не осталось на самом деле
даже других вопросов, кроме одного.
Передайте нам эти материалы, вот этот один конкретный
материал.
Ознакомьте общественность с информацией по этому
очень конкретному вопросу.
Поэтому они, так сказать, это, к сожалению, для западного
обществу, которая называет себя открытом и пропагандирует
свобода слова, это стало нормой скрывать, не раскрывать,
использовать элементы, в том числе замалчивания,
пропаганды.
Вот вам классическая история, своих проблем они не
видят, так они и развивают тему с проблемами у нас
для того, чтобы отвести пристальный взгляд своих
же стран от проблем у себя дома.
В этом же сама суть, я уверена, абсолютно уверена в том,
активнейшим образом стала развиваться вся история с нашей так называемой не системной
оппозиции, которая бесконечно бегает и получает инструкции у западных спецслужб, западных дипломатов
и поддерживается западными политиками. Она начала активно развиваться в таком режиме именно с
того момента, когда была обнародована и предложена мировому сообщество информации. Она
на наличие у нас вакцины о том, что мы готовы со всеми
странами на открытых началах взаимодействовать по ее
производству, по обмену опытам и так далее, и так далее.
Вот когда вдруг все поняли, что Россия, которая они пытались
представить как страной всем угрожающим, предложила
руку помощи, и отнюдь не является агрессором, а по большому
счету готова прийти на помощь в условиях жесточайшего
кризиса, а вот тут нужен был какой-то такой суперкозырь,
и они его начали развивать, вся история и появилась.
Спасибо, Мария Захарова на прямой связи из Министерства
иностранных дел, Кремль, только что прокомментировал
историю с требованием ЕСПЧ, решение организации,
необходимости освобождения, Навального, неправомерное,
это недопустимое попытка вмешательства, во внутрь
российские судебные дела, Писков нам только что сказал.
Когда смотришь этот проект в Испании, который очень хорошо сделан,
и качество подготовлен, замечательная жирвиская работа,
испанским силовикам хочется сказать только одно.
Трабахар Эрманус. Работайте братья.
Потому что, когда люди поджигают дома,
когда они крушат стекла, крушат здания,
возводят баррикады, ответ может быть только один.
Ответ может быть максимально силовой.
скрывающиеся под личиной антифашистов люди, мы видели, что они в США делали летом. Основные
погромщики БЛМ это были антифашисты, которые, прикрываясь самыми благородными лозунгами,
творили самые ужасающие мирмерзостные злодеяния. Поэтому я думаю, что Европейский суд по правам
человека не видит здесь проблемы для нарушения прав испанцев. Является ли...
Слушай, изначально никто ничего не жёг.
Человек написал твит и песню.
И его закрыли за это на 9 месяцев, плюс 24 тысяч долларов евро.
Причина не так важна.
Законы, люди, которые кидают в полицейских камней и асфальтовые пути,
асфальта, не важно, чем это вызвано.
Законы оба...
Алексей, посмотрите картинку.
Вы же видели сами, как задерживали Хасель.
Вы же видели, никто ничего никуда не кидал и не жёг.
Посмотрите, ОМОН заходит в помещение, вытаскивает этого парня,
расстаскивает его сторонников, они ничего не жгут.
Ни в кого не брызгаются газовыми баллончиками.
Они мирно, мирно сидят там, а их бьют.
Так их и безыграницей никто не подсыкает.
Нам необходимо помнить, что этот господин, который у нас называют поэтом,
поддерживал организацию это, которая взрывала мирных людей и убивала их.
Законы об оскорблении величества — это наследие времен старых европейских монархий.
Да, они нам не нравятся.
То есть мы с пониманием…
Товарищи империи.
То есть российского ветерана оскорблять можно, а испанскую монархию нет.
Это их исторические нюансы.
Давайте, пожалуйста, с пониманием отнетёмся от такти.
Почему европейские газеты?
Массово и американские телеканалы в едином порыве сегодня не выходят с первыми полосами про то, какой кошмар сейчас творят полицейские в Испании.
Потому что это оправдывают вот этих людей, которых вы прекрасно показали жгущими здания, врывающимися в дома, со ружающими балликады.
То есть, вы хотите сказать, что это не инвестиция?
Нет, люди, которые вышли поддержать Хасселя, не имеют права на протест.
Вот эти люди не имеют права на вот это.
Люди, которые мирно вышли поддержать Хасселя, не имеют права на протест.
Журналистки, которые выбили глаз, правомерно его выбили.
Верно я вас понимаю?
Журналистка работает в зоне чрезвычайной ситуации.
Где тогда санкции? Почему молчит барель?
Еще раз, где первые полосы с женщиной, у которой выбит глаз?
Временение тридцать девятой статьи по освобождению Хаселья,
потому что ему реально угрожают сейчас опасно.
Человек написал твит, его посадили за слова, за слова.
Его не за поддержку этой посадили, его посадили за оскорбление короля.
короля.
Дели нет поддержки этой.
Да понятно, но барель-то чего не возмущается, а?
Где они все эти люди, ты чудесная!
Давайте посмотрим.
Я думаю, что журналистки заплатят компенсацию испанский
суд.
И ЕСПЧ даже не предупреждает.
Это вы думаете еще раз, где первые полосы?
Вы только предположите, чтобы это было, не дай бог ежели
кому глаз выбили в Москве.
Первые полосы с подронами.
Мы бы, мне кажется, не пережили.
У них тоже ли бы санкциями в миг?
Ну ладно, мне странно, если вы не видите здесь лицемерия
подмены понятия двойных стандартов, дай бог здоровья.
Возможно. Я не называла, они начинались как мирные.
Поэтому вы здесь не объективны.
Мотивации другую любили.
Вернемся к европейскому суду.
Вот так и хочется спросить, а судья кто?
Вот их надо бы показать, там их всего семеро.
их надо показывать людям, называть фамилии, кстати сказать всего четверо
поддержали предложенные проекта, а трое нет, поэтому есть еще надежда,
может быть, но называть это судом, ну точно невозможно, коллеги, суд это
Состязательность сторон, аргументация прокурора или нападающего инициатора,
какого-то решения, есть защита. Здесь ничего нет. Этот суд давно надо называть
трибуналом. Нас туда приглашают. Уже заведомо в качестве обвиняемого,
только вопрос, как будут сильно пороть. Сильно будут наказывать, сильно будут
требовать или мягко. В этом вся история. Конечно, это очень печально. Значит, двойные
стандарты — это как инфекция, как вирус. Он не может не быть вот в таком несправедливом
капиталистическом обществе. Капитализм не может жить без двойных стандартов.
Поэтому всё оттуда, к сожалению, даже приходит сюда и в нашу студию, и здесь двойные стандарты.
Нам, пожалуйста, предыдущие кадры, наши чудесные редакторы нашли, как полицейские, испанские, стоп, тих-тих, смотрите, для вас, Алексей,
и сбивают вот на этих кадрах уж точно. Совершенно мирных людей. Эти люди ничего не подожди.
Эти люди ни одной витрины не разбили их, сбили палками, резиновыми пилинками, и баррель, к сожалению, занят.
пишут какие-то глупости в социальных сетях про климат, то холодно ему, то жарко, заканчивается.
Как тест против коронавируса, есть тест в данном случае по всем вот этим проблемам, которые сегодня происходят в России или в Испании.
Я задаю его всем присутствующим, всем судьям, всем адвокатам Навального, защитником, адептом его.
Асанш, узник совести. Скажите вы, Асанш, узник совести, позор английской,
американской системе, даже не системе, а режимом, да, подавление прав человека,
на все. Скажите вы, я тогда скажу, вы больны вот этой инфекцией двойных стандартами или нет,
то же самое сосновано, то же самое с этой десяткой каталонской, вот с этими новыми
узниками совести и если человек говорит да я выступаю за свободу первую очередь
осанжа 10 лет ни за что человека за правду присутствуют и хотят посадить на
170 лет если не пожизненно будет пожизненно меньше на 170 чтобы неповадно
было другим поэтому молчите если вы не говорите что свободу осанжем позор
Америке. Тогда все мне связано.
Не затыкайте, Род. Пусть говорят, что хотят.
Петр Толстой с нами на прямой связи. Вице-спикер.
Государственная Дума и глава нашей делегации
в парламентской ансоблеи Советой Европы.
Петр Олегович, тут один деятель.
Резидент Люксембурга прокомментировал решение ЕСПЧ
и предрекает лично для вас, в том числе,
страшные последствия этого решения.
Давайте послушаем, вы прокомментируйте.
Решение ЕСПЧ, обязательно к исполнению в неменьшей степени, чем решение какого-нибудь у Слабинского или ножа Юртовского районного суда.
Не исполнение этого решения, о чем собственно написано в постановлении ЕСПЧ, приведет не только к тому, что халёные рожи Петра Толстого или Леонида Слуцкого никогда больше не появятся в столь любимом имес-разбурге, силу исключения России с Совета Европы,
Но и к многочисленным и далеко идущим последствиям
в виде разрыва и обнуления целого ряда международных
соглашений России.
Алексей Навальный должен быть немедленно освобожден
в соответствии с действующим законодательством Российской
Федерации.
Пётр Олегович?
Ну, меня касается только халёной рожи, я не знаю, это
комплимент или обзывательство, я должен сказать, что никакого
желания ни у меня, ни у моих коллег находиться в Стразбурге,
в отличие от Леонида Волкова, который находится в Люксембурге
с большим удовольствием.
У нас это никакого удовольствия не вызывает.
Теперь, что касается решения ЕСПЧ.
Хочу сразу сказать, судья ЕСПЧ избираются
парламентской ассамблеи Совета Европы,
и большинство из них было избрана без участия
российской делегации.
Как вы знаете, после разрыва отношений с парламентской
ассамблеей Совета Европы в течение нескольких лет
мы не участвовали в ее работе.
Это позволило провести в судья ЕСПЧ целый ряд
деятели из НКО, это же не юристы, это представители неправительных организаций, в том числе организаций,
которые спонсируют господин Сорос. Там публика специфическая и скандал, который был вызван одним
расследованием их связей с фондом Сороса, он до сих пор еще своими отголосками как бы полыхает в
Совете Европы. Это что касается качества суда. Теперь что касается качества решения. Юридического
обоснованию этого решения никакого нет, потому что
Европейский суд по правам человека, рассматривая дело
Навального и Фроше, не заключал, что Навальный не виновен.
И, соответственно, рассмотрение касалось только процессуального
юридического аспекта.
А теперь они как бы пытаются отмотать обратно, запихнуть
зубную пасту обратно в тюбик и попытаться сказать,
что они с самого начала исходили из того, что он
не виновен.
Они подтвердили, что он жулик и вор, просто они говорили о том, что сам по себе процесс имел некие изъяны.
Эти изъяны были устранены при повторном рассмотрении дела в Верховном суде России.
Теперь, что касается нынешней ситуации, понятно абсолютно, что это решение, это просто такой разогрев общественного мнения в Европе перед введением антироссийских санкций.
какой-то нужно обязательно правовое вот такое вот псевдоправовое решение,
которое Россия откажется исполнять.
Значит, мы его исполнять, конечно же, не будем.
Это абсолютно очевидно.
Политизированное решение, которое противоречит нашей судебной системе
и, соответственно, конституции России.
А после принятия по праву в конституцию,
мы имеем полное право не исполнять подобного рода решения.
И последнее, о чем говорит Волков,
Волков, о том, что якобы это повлечет выход России и так далее.
Значит, во-первых, это ничего за собой не повлечет, потому
что Россия добровольно присоединилась ко всем конвенциям,
за соблюдением которых как раз и следит Европейский
суд по правам человека.
Но не в юрисдитце этого суда принятие решения о виновности
или не виновности того или иного фигуранта в национальном
правосудии.
Они могут, еще раз повторяю, предъявить претензии
к юридической обоснованности, к аргументам, которые звучат в процессе,
но не они принимают решения о виновности или неинолусти Навального.
Это решение уже принял суд, Навальный будет отбывать срок заключения,
вне зависимости от того, сколько будет решение европейского суда по правом чека на эту тему.
И согласен с коллегами, которые говорили о двойных стандартах,
мы постоянно с этим сталкиваемся.
И, конечно же, если сейчас обязательно будет поднят вой по поводу того, что он политзаключенный и так далее,
так вот здесь масса примеров других политзаключенных, которые находятся в тюрьмах Европы и о которых никто ничего не говорит,
а ЕСП, чьих дела почему-то не рассматривает.
И мы знаем почему.
Они нам в лицо говорят о том, что мы развитые демократии и за нами следить не нужно.
а за вами глаз до глаз, и мы будем следить.
Ну вот, друзья, значит, с этой точки зрения
мы с ними в таком тоне, в таком стиле общаться не будем.
И если нужно будет для интересов нашей страны
и для защиты нашего суверенитета,
мы выйдем из любых организаций, пусть это не пугает господина Волкова.
Единственное, ему будет трудно вернуться из Люксембурга в Россию обратно.
Петр Олегович, ну если просчитать их и наши действия
на несколько шагов вперед,
они должны предпринимать, если мы не исполняем этот
тридцать девятый, как они говорят, чрезвычайный пункт.
Они собираются нас исключать, или следующее сессия мы
сами не едем, или какие-то санкции в рамках Совета Европы.
Что, в принципе, может нам угрожать?
Значит, в Совете Европы есть страны, которые не исполняют
решения ЕСПЧ.
Или скажем так, исполняют не все.
Этих стран достаточно много.
Но, конечно же, наличие самой большой страны, как Россия,
главного раздражителя, это будет, безусловно, темой
на предстоящие месяцы.
Конечно, воспользовавшись в данном случае блогером
Навальным как неким знаменем, будут пытаться инициировать
так называемую трехстороннюю процедуру, чрезвычайную,
по исключению России из Совета Европы или по введению
в отношении России какого-то специального мониторинга.
Но мы к этому готовы, безусловно, и будем принимать решение в зависимости от ситуации.
Если, еще раз повторяю, это будет противоречить нашим представлениям о нашем суверенитете,
о достоинстве каждого русского человека, который представлен в этой организации,
то мы, соответствующие решения, примем и уйдем раньше, до того, как они начнут вот этот весь абсолютно позорный процесс.
но я очень надеюсь, что здравого ума хватит, поскольку
Совет Европы на сегодняшний день это единственная площадка
для диалога с Российской Федерацией. Если они
и от нее тоже откажутся,
то тогда, конечно, уже терять будет нечего.
Не им, не нам.
И нам надо будет думать, что делать дальше.
Спасибо вам огромное!
Вице-спикер государственной думы России, Петр Олегович,
застой, с нами на прямой связи.
Спасибо огромное, Петр Олегович. Мы скоро вернемся к вам.
Она недовольна с учат ножками и требует рассказать им, что же планирует сделать администрация Байдена,
которая уже, по их мнению, целых четыре недели ничего не предпринимает,
чтобы побороть наш с вами замечательный и северный поток-два.
По их мнению, агрессивные молекулы российского газа вот-вот уже пойдут в Европу.
Конгрессмены написали целое письмо государственному секретарю Блинкину
с просьбой провести брифинг и посвятить их в свои планы
по противодействию не демократичному, ужасающему российскому
трубопроводу.
Уважаемый секретарь Блинкин, мы пишем вам с просьбой
предоставить информацию о планах администрации
Байдена по применению санкций против Северного потока
2, введение которых является требованием закона о защите
энергетической безопасности Европы.
Как вы знаете, обновленная редакция проясняет необходимость
санкций против Северного потока 2, включая суда, которая
осуществляет прокладку труб компании, которые предоставляют
Испомогательное обслуживание данным судам, страхование
и перестрахование осуществляют тестирование труп-инспекции
и предоставляют услуги по сертификации.
Данный закон также требует проведения консультации
с союзниками по теме указанных санкций.
На основании указанных требований мы пишем вам спросьбы
провести брифинг Госдепартамента, чтобы проинформировать
нас об усилиях администрации Байдена в отношении применения
данного закона.
В случае завершения постройки, Северный поток 2 позволит
режиму Путины еще в больше степени использовать российские
энергетические ресурсы в политических целях с целью
оказания политического давления по всей Европе.
Он также позволит Путину обойти Украину, что лишит
Киев в важнейших финансовых поступлений, которые он
получает за транзит, что сделает его более уязвимым
перед лицом российской агрессии.
«Мы для них агрессоры, и мы их должны в конечном
итоге спасти.
Но здесь начинается, пожалуй, самое интересное,
запрещать трубопровод в десятки тысяч километров,
нам пытается страна, которая не так давно была не в
в состоянии и до сих пор справится с COVID-19.
Страна, которая провалила экзамен на демократию во
время выборов президентских, все мы помним, и подтасовки,
и то, как за Байдена голосовали давно ушедшие в иной мир
люди, мертвые люди.
В январе был штурм капитолия, по результатам которого
70 миллионов человек теперь считают нацистами и террористами
внутренними террористами, пришла новая напасть, которая
Похоже, Америка не справляется в том числе.
Теперь американцам вдруг холодно, снег пошел.
Посмотрите, Техас, там температура минус 16 градусов, по нашим меркам.
Да ну и что? А у них птицы на ляту замерзают. Смотрите.
Снежный сторм накрыл страну, сильно пострадал Техас.
Миллионы людей там остались без электричества, воды и тепла.
Побит более чем столетний температурный антирекорд.
Мы встретили местных жителей, которые сказали нам, что у них нет света с утра в воскресенье.
Мы также слышали и о трагических случаях.
Как люди отчаянно пытались согреться и использовали установки для гриля, сидели в заведенных машинах в гаражах, пытаясь отогреть свои дома.
К сожалению, это все привело к нескольким смертям в этом регионе.
По крайней мере, 20 человек погибли из-за связанных с непогоды происшествий.
Это во многом похоже на то, что мы только что пережили с пандемией.
с пандемией. Ничего не работает, некуда пойти, в какой-то
степени мы к этому привыкли. В прошлом мы уже сделали
запасы воды, бумажных плотенец, замороженные еды и так
далее. Так что этот шторм – просто продолжение.
«Во всему техасу заметное напряжение, грузовики не
могут проехать, полки супермаркетов пустеют. Перед
жителями самой богатой страны мира снова стоят жестокие
испытания. Сейчас я переживаю, хватит ли моему
Сыну еды.
Хватит?
Вроде да.
Низкие температуры также вызвали прорывы труб, как вы можете
видеть на этих видео из соцсетей, ко всем ведом добавился
еще и потоп.
В Далласе сегодня обещают ледяной дождь, люди на пределе
сообщаются, что некоторые жгут в мебель, чтобы согреться.
Чиновники, отвечающие за энергетику, были не готовы
к такому спросу на электроэнергию, которая превзошел
все их прогнозы.
И они просят теперь не только гражданную и целые
города экономить энергию.
Посмотрите за мной центр Далласа, который обычно
весь в огнях.
Сейчас же он весь погрузился в темноту.
Энергия, которую штат таким образом всекономит, пойдет
на обогрев домов.
Невобеду американцам будет сказано, просто покажите
нам параллельно, что сейчас именно, что происходит
на Сахалине.
Это здание полутороэтажного дома, все, что видно крышу.
Люди внутри пытаются выбраться, в тепле находятся.
Что-то не сказали, вы идете.
Подвозят.
Ну просто, для сравнения, а в Соединенных Штатах Америки
пять сантиметров снега, а у нас дома с крышами завалило.
Мы справляемся, а у них к нам претензия.
Сергей Борисович.
Сначала небольшой короткий политический манифест.
Я считаю, Джулиан Асанжа узником совести и настаиваю на его освобождение.
Он имеет на это полное право.
Я присоединяюсь к тем, кто требует свободы для Пабла Хаселя, рэпера в Испании.
Хотя не согласен с его оскорбительными замечаниями.
И Анжелу Дэвис не надо забывать.
С его оскорбительными замечаниями не согласен.
Более того, использование оскорблений, к сожалению, принижает содержание протеста.
Это всем надо помнить, кстати, протестующим.
Но в данном случае он имеет полное право на свободу, он радикальный и социальный критик, есть и другие радикальные и социальные критики, например, Николай Платошкин.
Я считаю подозрительным, что его так долго держат под домашним арестом, не объясняя причины этого, не согласен с ним ни по одному тезису, но считаю, что здесь вопрос требует разъяснения наших правоохранительных органов.
Теперь что касается Соединенных Штатов Америки, кстати,
я настаиваю, чтобы Соединенные Штаты Америки прекратили
уголовное преследование членов Международного уголовного суда,
созданного согласным решением ООН.
Члены Международного уголовного суда,
расследуя военные преступления военнослужащих США в Афганистане,
7 лет расследовали, нашли материал,
обудили официальное дело, после этого их обвинили
персонами Нонград, стали арестовывать их активы
и обещают поймать и наказать по всему миру.
Вот это безобразие, я считаю, что они должны оставить
в покое международный уголовный суд.
Теперь, что касается других сюжетов, экстремизм
плох всегда и во всем, в том числе и в зеленой энергетике,
в чем сейчас убеждается Америка.
Есть в энергетике две вещи, есть базовая генерация тепла и электроэнергии, и есть дополняющая, вот базовая это газ и атом, по счастью мы сильны и в том и в другом, и в газе и в атоме, а дополняющая энергетика, ветровая, солнечная и так далее, ну она некий прибавку даёт, но вот в таких экстремальных ситуациях, которые мы видим сейчас и в Европе и в Америке, спасает именно базовая генерация.
Пусть они развивают, чего хотят, пусть они не запрещают в Европе получать наш газ.
Добиваться, но не атомную энергетику, не особенно газовую, допустим, к атому у кого-то есть предубеждение, но особенно газовую.
Ни в коем случае нельзя трогать, ни в коем случае по политическим причинам нельзя ограничивать и запрещать.
Я надеюсь, что наши европейские партнеры этот нагляднейший урок, приподанный природой, правильно усвоят.
И мы с ним все все более пародийны и неприличные рассуждения
о относительно санкций против Северного потока-2.
Мы скорее сейчас даже непрозеленную энергетику
про несостоятельность этого государства.
Они по какой причине и по какому праву мы привели целый список их проблем
и отсутствие возможности с ними справляться, нам что-то могут навязывать.
вирусом справиться не смогли, мороз не справляются,
демократия в ужасающем состоянии, но тем не менее
они по-прежнему позиционируют себя, а мы принимаем их,
эту версию, как людей, которые нам могут что-то сообщить,
а если мы не согласны, то еще и покорать.
Странно.
– Есть длинный перечень-проблем, он такой же есть и покруче
у нас.
Мы не диктуем Америки, как жить, а они нам диктуют.
Взглядя на эти кадры, хочется напомнить это изречение,
что немцу, европейцу, американцу, смерть, то русскому в радость.
Вот этот снег для России, который действительно сегодня побил все рекорды.
рекорды. Это урожай следующего года, рекордный. Вот о чем сегодня, ну в том числе, мне сообщает мама,
глядя как застыл градусник, на 30 градусов. Она говорит, а снегу-то, сыночек, столько урожай будет
замечательный. И сегодня нужно вести разговор об битве за урожай. Не доллары, которые печатают
станок, там уже 7 триллионов напечатанных надувается этот пузырь. Не борьба за газ. Газ не
Не хотите? Замерзайте. Мы найдем, куда его направить.
Наш урожай, вот сегодня главное, чего опасается в том
счастье.
Так и в Техасе получается. Хороший будет урожай.
Да.
Раз снежный покров.
Не просто так, Дмитрия Патрушева предложили почему-то
включить сансуальный список.
Министра сельского хозяйства, потому что сегодня гонковооружение
проиграна Америкой за ведомо на десятки лет вперед.
Все, гонки вооружения не будет.
Формуцифия, лекарства тоже не получили.
Безопасность продовольственная, она все растет и растет.
И скоро вопрос уже не стоит о продовольственной безопасности.
Мы опережаем даже экспорт в вооружение 30 миллиардов долларов.
Рекорд поставлен с такими снегами.
Я посмотрю, что будет в следующем году.
И идет уже борьба за продовольствие.
И вот здесь наша сегодня позиция.
Вы, Игрышная.
Несколько лет еще, да, и вы посмотрите, как будут прибегать европейцы,
американцы, говорит, продайте хлебушка, зерна, значит, там маслица и так далее, и так далее.
Поэтому ничего здесь катастрофического для России нет,
а вот вы, ребята, попробуйте, понюхайте вот этого вот счастья такого морозного.
Не излорадствуем. Тем не менее, песков только что, как будто смотрят нашу передачу, мы очень надеемся.
Возьмемся, США нужно больше интересоваться событиями в Техасе и меньше с Северным потоком-2.
Абсолютно согласен. У меня вопрос к тем конгрессменам, которые строчили послания по поводу Северного потока,
они, может быть, там по своим штатам разъедутся, начнут заниматься делами непосредственно на месяц.
У них нет региональной недели, как у наших.
Да, ну, пусть подумать, вести ее. Они же говорят, что они движутся в сторону социального государства,
государство тоже теперь теперь они будут заботиться о собственных гражданах
давайте может быть они начнут с того что национализируют систему энергетическую
до конца да потому что вот это в том числе проявление того что к нам хотели
притащить когда полностью разорванная система энергоснабжения страны
реформа чубайса вот это вот это не так как там не в полном объеме удалось
сделать там это там совсем на мелкие куски разбили но вот пожалуйста результаты
они видны. А конгрессмены по-прежнему занимаются демократический газ или не демократический
идет. Из России значит не демократический, из Катера демократический, не саудовская,
очень демократическая, российская нет. Ну вот эти вопросы конечно наверное важны для сенаторов,
но для населения Техаса. Важны ли эти вопросы? Я не удивлюсь, что сейчас мы услышим, что все,
что происходит в Техасе, это наказание Господня, за то, что Техас поддерживал Трампа. Вообще не
Не удивлюсь ни разу.
А в Техасии жители знают, что Америка покупает российскую
нефть, в том числе.
А также погода уже многие обратили внимание, выступает
на стороне и Северного потока 2, ну и как следствие
получается.
Все за нас.
Путина.
Мы верно...
Природа за нас.
Пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков
только что ответил Джен Псаки.
Жен страдает по поводу Северного потока-2.
Слушайте.
Наша позиция относительно Северного потока-2 была
ясна и остается неизменной.
Президент Байден четко дал понять, что Северный
поток-2 – плохая сделка.
Это плохая сделка, потому что она разделяет Европу,
подвергает Украину и Центральную Европу манипуляциям со
стороны России, а также потому, что противоречит
заявленным европейским целям в области энергетики и безопасности.
Мы продолжаем следить за деятельностью по завершению
или сертификацией газопровода.
Если такая деятельность будет иметь место, мы будем
принимать решение о применимости санкций.
Санкции – это только один из многих важных инструментов
для обеспечения энергетической безопасности.
Конечно, мы будем делать все это в координации с
нашими союзниками и партнерами, но наша позиция не изменилась.
не наоборот.
Игра.
Немного не касается энергообеспечения соединенных
штатов Америки, то есть европейскими икраннижными
изменениями, итнёром американским.
В руках М2 и большей степени все-таки интересоваться с
событиями в Южтоне, в Техасе, энергообеспечением, теплообеспечением.
Здесь бы, конечно, газ бы не помешал.
Хорошо, что у двух пресс-секретарей президента высокие отношения.
Верно.
На самом деле в США уже заслужила кличку, возвращающуюся, она постоянно не отвечает на вопросы и говорит, я к вам вернусь.
Мне это напоминает сейчас, знаете, ситуацию времен Брежнева, когда Америка испытывала глубочайший внутренний криз.
За войну в Вьетнаме, недоверие к Никсону, и начали критиковать СССР за нарушение прав человека.
Вот и сейчас у Байдена очень сложная ситуация. Он под грузом вот этой ответственности не может ничего сделать, не с ковидом, не с тихасом с этими морозами.
И поэтому садится на любимого бычка и едет к Северному потоку, пытаясь его, собственно, забороть.
Это, да, это традиционный американский прием, который они сами не осознавая уже часто, предпринимая.
Да, даже если там плюс 30 будет, бычок будет тот же самый.
Сейчас жидкая история, мы сейчас хихикаем по поводу погоды, по поводу коронавируса и по поводу того, что в принципе у них мало что складывается.
Распространили журналисты информацию о том, как именно господин Байден просыпается рядом со своей супругой
И что происходит дальше? Сейчас внимание.
Вы на протяжении многих лет за всю вашу карьеру провели много времени по адресу 1600 пенсильвания Эвенем, но сейчас вы живете там, вы президент.
Прошло четыре недели. Каково это? Чем это отличается?
Я просыпаюсь утром, смотрю на джила, говорю, где мы чёрт возьми?
А вы говорите, санкции, санкции, где я, кто я, что это?
Осталось задать второй вопрос, кто я.
То есть это человек, надев часы, не забудьте про трусы, вставную челюсть, это из этого разряда.
Понимаете, ведь что следует даже не из этого, а вот выступление Псахи?
Такое ощущение, как будто американцы живут не на планете Земля, а на планете другой какой-то Псахи под названием.
Вот у них совершенно разные, вот такой отрыв от действительности, от реалии, что Байден, конечно же, даёт понять через Псахи,
что на Россию закрывать глаза он не будет, даже в том случае, если у него таказывают давление, там какие-то другие силы,
он не будет закрывать глаза, да ещё потому, что он просто может заснуть, как мы помним, он на выборах там засыпал, поэтому чему закрывать глаза.
И, естественно...
Хотя это был фейк, он всё-таки не засыпал.
Не надо...
Он задумывался.
Задумывался.
Никакого ей чизма.
Мы не знаем, что у нее там внутри происходило.
На самом деле, что касается и Северного потока, и других
ситуаций прав человека, все-таки у меня есть такое
ощущение некой неразберихи, которая сейчас ссорит,
там американская администрация.
Одной страной они вроде бы пытаются продолжать то,
что уже начинал Трамп, и не важно там, республиканцы
или кто-нибудь другой.
А с другой стороны они сидят и думают, елки-палки, вот
на нас сейчас тихо свалился, и надо вроде бы как поменять
наверное, все-таки свою позицию. Вот беда пришла, да, и действительно там бедствий какой-то.
Вот, и казалось бы, повод есть, но нет. Вот обстоятельства. Пожит, ну как, какой повод? С энергетикой,
отстать от северного потока, сказать, ребят, да делать его с северным потоком в Европе, это выгодно,
выгодно, хорошо. Высило наши партнеры, да? Ну, есть же свой пример. Но снег и мороза не только в Америке,
не только в Хьюзе, что сейчас происходит в Неве.
Потому что сейчас происходит во Франции, что сейчас происходит в Голландии,
что сейчас происходит в Германии, которое было вынуждено увеличить
приобретение российского агрессивного газа
несмотря на нашу мнимую агрессию, конгрессмены при этом сообщают
пожалуйста помогите Украине, а украина позавчера shrinking
правительственным актом подтверждает тот факт, что мы на нее, как им кажется,
напали и поэтому не берет нашу вакцину логика где логики нет но мы должны помочь
мы враги не партнеры не соперники мы враги понимаете почему они для нас
партнер от вопроса в их поступках есть логика она определяется стратегическими
целями сша вчера президент прекрасных эту цель обозначил они хотят чтобы
россия сама оплачивала антироссийский проект запада под названием украина но
это только часть правды они хотят чтобы западные страны европейские страны
и сохраняли зависимость от Соединенных Штатов Америки.
Ведь в этом году впервые товарооборот.
Европы с Китаем превысил товарооборот Европы с Соединенными
Штатами Америки.
Если так дальше пойдет, американцы потеряют контроль
над своими сателительными европейскими.
Поэтому что?
Нужно, чтобы, во-первых, закрылись атомные станции, их на
протяжении многих лет зеленые партии в Германии
последовательно закрывали.
Следующий этап – прерывание поставок энергоносителей
из России, под каким-то красивым предлогом, с лезинка
Навального или еще что-то.
Это стратегическая работа.
Дальше Европа будет зависеть от американского газа.
Он дорогой, выключатель в руках Вашингтона, двойная
зависимость европейцев от Вашингтона, плюс печальные
перспективы для европейской экономики, потому что она
будет неконкурентно способна.
Собственно говоря, игла, кощая европейская, будет
в американских руках.
Вот, собственно говоря, о чем идет игра и почему Европа так сопротивляется.
Почему, несмотря на попытки посориться с Россией, она строит Северный поток-2?
Потому что речь идет о суверенитете Европы, о будущем европейской экономике.
При этом партию зеленых в Европарламенте представляет
однокурсник Навального по елю иммигрант из нашей с вами некогда великой страны.
В том смысле, что уехал еще во времена Советского Союза.
Да, я считаю, что вот зеленая повестка, на которую Байден делает сегодня ставку,
вот таким образом сейчас показывает, что не надо складывать все зеленые яйца,
даже если очень хочется в одну корзину, рано отказываться от газа,
ну и тем более даже угля.
И принимать вот такие поспешные решения очень опасно,
тем более, когда Америка надувает щеки, печатанием долларов.
Вот за что нужно всему миру вводить сейчас санкции против Америки.
Вот эти фальшивые, эффективные такие вот бумажки в виде долларов,
триллионов долларов, которые сегодня вкладываются на эти куда?
В продовольственные компании, в акции продовольственных компаний.
Вот за этим надо следить.
А для того, чтобы отвлечь внимание от этих процессов, вот пластинку с потоком северного...
Что касается зелёных, крутейшая новость из Швеции, это Родина, Гретта и Тумберг.
Там торжественно закрыли угольную станцию.
А сейчас из-за мороза распечатали мазутную, потому что холодно.
Весь, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго.
