60 минут, а самым главным – здравствуйте, друзья и товарищи в эфире наш пятничный.
Теперь особенно на выпуск.
Оружение бандитов из девяностых или помешанные на оружие пенсионер?
Он сам зажил помещение, в котором у него были боеприпасы.
Дворец крепость автопарк и зоопарк.
Кем на самом деле был Барданов?
Мастера-мошенники.
Я прошу вас выдать мне мой надбут.
Как обманывают на ремонте техники?
Клиенту будет перетворен на ремонт за 55 тысяч.
Даже если я просто открыл, да, и он сам по себе заработал.
И почему полиция бессильно?
Ты подолгая банка не то.
Вьет не значит любит.
5 ноября избил, меня старшего сына очень сильно избил.
Каждый и четвертый в нашей стране сталкивался с домашним насилием.
Полиция восстанет!
Папа, понимаешь?
Папа, нет, он плохой, измой.
Сколько жон гибнет от рук мужей и где искать помощь?
Силы не заставишь любить.
Их сажают, а они все воруют.
Непомерные аппетиты и странные замашки.
Не спросят ни почему голландцы, ни русском, а иностранцы.
Дворец Дожей, Крема Линабережная, как в брюгге, как чиновники, осваивают бюджет.
Итак, история в силе 90-х больше 9 часов в своем собственном доме
сдержала барону под московный пенсионер.
Владимир Барданов открыл огонь после того, как к нему приехали полицейские с обыском
по делу о незаконном обороте оружия.
Вместе с полицией на место прибыли спецподразделения Росгвардии Собар-Амон,
Вообще-то давно в Подмосковье не стреляли из гранатомётов.
Барданов забрасывал полицейских гранатами,
разрядил в них несколько автоматных чердей,
и в доме, в итоге, после пожара, был обнаружен склад боеприпасов.
Посмотрите на эти кадры.
Больше 30 автоматов и пистолетов гранаты,
а также более 100 тысяч патронов изъяли,
следователи во время обыска.
Также на территории нашли настоящий подпольный зверенец.
Элитная Собняка храняли тигры, пумы, два каркадила, обезьяны, два медведя и енот.
Репортаж Александра Белибова.
В элитный коттежный поселок Вежки, сотрудники ФСБ и МВД, приехали ранним утром 30 марта.
Поступил сигнал, что у местного жителя хранится незарегистрированное оружие, но даже начать разговор не получилось.
Владелец дома, только завидив людей в форме, открыл огонь из автоматического оружия и бросил в полицейских две гранаты.
61-летний владелец дома Владимир Барданов забаррикадировался,
взяв заложники двух внуков, жену и зятя.
На переговоры не шел. Стреляет начинал, как только видел,
какое-либо движение на преддомовом участке.
Чего там так стреляет? Непонятно.
Посел был отцеплен силами МВД, Росгвардии и МЧС.
Однако мужчина и не думал сдаваться.
Спустя некоторое время, засевший в трехэтажном особняке Барданов,
отпустил своих близких.
Подъехавшие машины Силвяков, он встречал новый стрикбой.
Вдову Барданова стянулись без подразделения Росгвардии
на место прибыли бойцы отряда специального назначения
Гром и брони-автомобили Патру.
Это огромный бронированный гром машины.
3 часа право охранители вели переговоры с Бардановым
и пытались уговорить его сдаться, но мужчина продолжал
оказывать сопротивление, отстреливаясь и бросая
в сторону спецназовцев гранатой.
Барданов в поджог, одну из комнат на первом этаже
а сам переместился на третьей, подорвав при этом лестницу
ведущую наверх и уже оттуда продолжил стрелять
Сначала он сам зажег, видимо, помещение, в котором у него были боеприпасы и там стоял
треск, взрывали с патроны, было впечатление, что предположение такое, что он хотел избавиться
от улик. Это было довольно-таки долго, но думали избавиться от улик и сдаться, но он сдаваться не стал.
Тогда было принято решение начинать штурм, а во время перестрелки в ногу был ранен один
из бойцов спецподразделения рыс, сейчас его жизни ничего
не угрожает.
По ходе штурма спецназ применил термоболические гранаты
специальные боеприпасы объемного взрыва, предназначенные
для разрушения укрытий.
Спецоперация длилась около 10 часов, подавить сопротивление
засешиво с целым арсеналом Барданова удалось глубокой
ночи.
В какой-то момент дом загорелся, возможно Барданов сам взорвал
лестницу на верхний этаж, чтобы спецназу до него было
сложнее добраться.
«Следователем предстоит осмотреть и классифицировать
изъятное оружие, костючего назначить по нему баллистическую
экспертизу.
Кроме этого будет назначена посмертная психолога-психиатрическая
экспертиза, пожарно-техническая, взрыво-техническая и генетическая».
Владимиру Барданова был 61 год, проблемы с законом
у него начались еще в подростковом возрасте, его привлекали
за грабеж, затем разбой.
Барданов получил два года лишения свободы.
В 1980-е он якобы был форцовщиком, а в 90-е даже связан с бандами.
Таких, как Владимир Барданов, принято называть «авторитетный предприниматель».
Эксцентричный бизнесмен родом из девяностых. Чопы, автосервисы, торговые центры.
В 2002-м его хотели судить за мошенничество, но дело было закрыто.
Последние годы Барданов занимался бизнесом.
Человек с такой биографией смог зарегистрировать частные охранные предприятия
и даже официально получить несколько единиц небоевого оружия.
Держал в доме зверинец. Последние 20 лет у него постоянно жили
дикие животные, тигры, пантеры, крокодилы и медведь.
Я испугалась.
Вот действительно были экзотические животные, это правда.
На входе в особняк Барданова гостей встречают каменные львы.
По родным входу венчан литерой Б по фамилии владельца.
На дне распахивает крылья резной орел.
А вот так дом выглядит изнутри.
Видно вылестницы, фонтаны в холле, рядом доспехи.
Соседи говорят, а Собня к вёжках Барданов использовал фарктически как музей.
Жили они там, то есть это был как музей у него, а жили там, у них была такая кухня небольшая.
В общем-то они всё время проводили на этой кухне.
Но главной страстью Барданова были не интерьеры, а оружие.
Моробродные колонны, мебель из красного дерева и матрас,
на котором лежат гранаты, дымовые шашки, взрывчатка.
Всё это чудом не взорвалось при пожаре. Во время штурма Барданов бросился в песназовство
около 20 различных гранат, как света шумовых, так и осколочных.
Судя по этим кадрам, Владимир Барданов буквально
обложился боевыми винтовками пистолет и пулеметы военных
лет судаева Шпагина легендарной ППШ.
Здесь же три автомата и один пулемет Калашникова, пистолет
пулемет Кедр, карабин Симонова, пистолет ТТ.
Это только то, что нашли рядом с телом оружейного
оборона.
Судя по всему, это оружие, которое каким-то образом
оказалось выведено из легального оборота, или оно было похищено
Свойнский складов или пришло контрабанды нашей страны.
Самый безобидный экземпляр из официально зарегистрированной
коллекции оружия Владимира Барданова – это газовый
пистолет Grand Power.
Также у него имелась разборная нарезная винтовка Blazer
для скорострельной стрельбы.
Карабин МА-136S, который называют охотничеще версии автомата
«Калашникова».
Немецкая мелкокалиберная винтовка «Айншульс», разработанная
для биопланистов и занятия спортивной стрельбой, самозарядный
карабин ДП-01, изготовленный на базе ручного пулемета
Диктерёва и особенный экзопляр коллекционное ружье МЦ-109, инкрустированное серебром и золотом,
приблизительно стоимое с такого оружия около 2 миллионов рублей.
Набор свидетельствует о том, что владельцево занимался очень длительного времени и обстоятельно
сбором этой коллекции. Сегодня практически не одно из этих моделей, просто так вот прийти в
магазин и купить, ну практически невозможно. Если животных он держал во дворету, в доме вот
такой набор патронов. Здесь целый склад. Десятки коробок с боеприпасами, тысячи патронов для
пистолетов и автоматов, а вот и нетронутый огнем пистолеты Макарова с заряженными магазинами,
Гранаты. Многие из них стоят на вооружении армии и спецслужб. Откуда в доме такое обилие оружия, теперь будет устанавливать следствие.
Можно здесь сделать вывод, что связи в криминальном мире у этого человека были обширны, они были налажены на долговременные основы,
поскольку приобретать оружие, тем более редкое в применении без целей последующей перепродажи,
довольно дорогое удовольствие.
Просто так хранить его тоже дело непростое, тем более, что все что касается взрывчатки,
здесь нужны особые условия хранения.
В одной из версий барданов мог быть оружейником организованы преступные группы,
хранить дома автоматы и выдавать их на задание кювером.
так же мог относиться к так называемым трофейчикам или черным копателям,
что собирают военные образцы старых лет. Барданов был буквально помешан на оружие,
собрав в своем подмосковном особняке внушительный арсенал, которого хватило бы для вооружения небольшой частной армии.
Что побудило 61-летевым мужчину пустить все это оружие в дело, теперь предстоит выяснить следственным органам,
а его особня к вылитным коттажным поселке, судя по всему, хранит еще немало тайны с хронов подпольного оружейного барона.
Евгений Викторович, вы и сложили в криминальной полиции милиции, еще тогда склад оружия в подмосковье боевик фактически.
Это отголоски девяностых или что-то новое?
Вы знаете, за всю свою практику, работая в криминальной милиции, я конечно же не встречал выстрелы из гранатомета, тем более в Московской области.
И вот такой склад, я даже не знаю, склад ли это или это уже некая мастерская, где складировалась оружие.
На мой взгляд, сидеть зато о том, что это не просто любитель, это не просто любитель оружия.
Это такой некий, я говорю, опять-таки опираясь на практику, это такой некий хрон оружия для, наверное, для последующего его использования.
Вот кто его использовал? Зачем и для чего? Конечно, Следственный комитет ответит.
Но у меня другой вопрос. Что должно сподвигнуть человека?
Да, путь к которому пришли для проведения обыска.
Даже если бы у него нашли вот это оружие, даже если его привлекли к уголу на ответственность за незаконный оборот оружия.
Ну, в случае признания о виновном, 2-3 года лишения свободы.
За такой склад?
6 лет если предварительный сговор я говорю сейчас не о наказании а что это
несопоставимо с тем что он сделал бросая сотрудников полиции две
гранаты понимая что однозначно он покушается на жизнь сотрудников
полиции там в статье от 12 лишения
пожизненного да до пожизненного что должно было сподвигнуть значит было
нечто то а что мы сейчас вами мы не получим ответа я вот вчера разговаривал
но напрямую задавали вопрос Ольга Врадей,
предсоюз естественного комитета, в Московской области.
И она тоже самое сказала, что вот непонятно, что с подвиглой.
Конечно, сейчас будет назначаться посмертная психолога,
психиатрическая экспертиза, но то, что это не просто так,
вопрос вот он висит, и, я думаю, получим ответ.
— 20 гранат, пумы, тигры, крокодилы.
И, тем не менее, все это не должно заставлять человека
отстреливаться на протяжении 9 часов.
Круто.
— Я скажу больше.
А что может заставить человека в заложнике взять своих собственных внуков и, по сути, ставить под угрозу их жизни?
То, что здесь сдвиг пошел, для меня это очевидно, для меня это...
Вы все хотели в итоге довольно быстро. Дальше он держал оборону самостоятельно, здесь тоже...
Это сперация сложная или нет?
Я не силовик, я не специалист в этом, но я хочу сказать, что он уже понимал в какой-то момент, что он не жилец.
И, на мой взгляд, он умышленно уже шел на то, что он умрет.
И он хотел, видимо, с собой забрать несколько сотрудников правоохранительных органов.
Вспомните еще недавно пример Красногорского стрелка, который, на мой взгляд, тоже уже понимал прекрасно,
что вряд ли он придет сдаваться и вряд ли его через несколько лет кто-то отпустит.
Что-то, ну там немножко другое. Там, в принципе, у него скандал у Красногорского стрелка?
Да нет, нет, нет. Мы, во-первых, не знаем предысторию здесь.
Почему такая реакция на приехавших сотрудников правокранительных органов?
Недаром в сюжете было сказано...
То есть, это не просто псих, там что-то еще...
Мне кажется, что это есть подоплека.
Ведь не просто так было сказано еще в сюжете,
что пару лет назад он привлекался за мошенничество,
но не понес уголовные ответственности.
Очевидно, мы видим с вами по его возможностям,
что, к сожалению, он может еще попробовать откупиться.
Так вот, когда приехали первые силовики разбираться с ним, он даже не попытался откупиться.
Он даже не вступил с ними в переговоры, он не пустил их домой и не вышел сам к ним.
Он сразу начал вести себя агрессивно, в результате чего все это привело к спецоперации.
Вот что им двигало, какой срыв у него случился, либо что предшествовало, это мне кажется основной мотив.
Там тоже были опубликованы впоследствия фотографии с квартиры, то есть ружейный склад и в загородном доме, и в квартире только гранат, 100 штук, и только в Подмосковье.
Где взял?
Он очень любил своих детей, у него четверо было детей, четверо.
Ну как его любил, если он внуков-заложники взял?
Соседей утверждаешь, что он восстанавливал храм. Он помогал людям. Он любил своих дочек.
Многие после 90-х восстанавливают храм и на то есть основание. Да, Борис Борисович?
Да, мне батюшка наш благородным храм был. Жаловался в 90-е годы.
Говорит, что-то спонсоры все время отпевать приходится. Время такое было.
Но я вам обращаю внимание на то постоянно упоминаемое, что это из 90-х.
на дворе 2021 год. Вообще-то и этот гражданин очень много подвигов,
которые отсуждаются. Сделал уже вполне себе в нулевые в десятые.
Чего подкрыл там? Его искали, он в розыске федеральном был, оказывается и так далее.
Отсюда я высказываю субъективные предположения, оценочные суждения,
что у него была серьезная крыша правоохранительных органов.
Более того, выясняется, что, кстати, эти вежки, они гораздо ближе к
Долгопрудно, в моих двух километрах с крыши дома
могу увидеть вот это все, чем к мытищам.
Рядом совсем.
В ёшках достаточно много высокопоставленных силовиков
живет, на всякий случай.
Поэтому могу предположить, что он был под какой-то
серьёзной силовой крышей, это суждение, иначе я не
могу объяснить, почему он на свободе до сих пор.
И второе.
Товарищи, я знаю многих коллекционеров оружия.
Ну, у меня, друзья, коллекционируют. Там оружие такое, историческое.
Фамилия, адреса.
Зачем? Нормально уважаемые люди.
Но я не замечал, чтобы кто-то из них коллекционировал коробки с боевыми патронами.
Вот это о чем говорит.
Это говорит о том, конечно же, что кроме коллекции это был перевалочный пункт распределения стрелкового вооружения.
Откуда оно бралось? Вопрос следователям. Кому оно шло? Вопрос следователям.
Я могу предположить, что здесь была ситуация другая.
В тот момент, когда его пришли брать, он уже каким-то образом понимал,
что у него нет никаких шансов, и ему лучше любой ценой,
просто, ну, что называется, вот, среды уничтожить.
Взорвать все к чертове мать.
Но он же ничего не пытался взорвать.
Здрасьте, он кинул гранаты в собственный дом, ничего себе не пытался взорвать.
Поджог его.
Ну, да.
Гомики, кстати, в этих вешках от 50 миллионов рублей.
Поэтому у этого вопроса, я надеюсь, проехать на органы разберутся,
Потому что этот человек очевидно выполнял какую-то вот роль между миром силовиков и миром криминалитета.
Вот эта пома читается просто, абсолютно.
Вам все читается.
Всегда.
Да-да-да.
Чего он там хотел уничтожить? Там в огне автоматы не горят, они их можно уничтожить.
Алиппнина какая?
Конечно.
А лестница?
Все можно уничтожить.
Какой делой помы?
Мне представляется, что он, конечно, отстрелился там и надо заметить, что на операцию провели достаточно
не важно там долго она была или недолго важно ее итоги то есть объект обезврежен
потери потерь нет ну один ранен и легко и все среди гражданских потерь нет и
это главный критерий этой операции он главный потому что в Соединенных Штатах знаете
маун кармелл когда штурмовали там раньше между прочим она держала оборону 51 день так на всякий
случаи и 84 человека погибших. Вот это вот там спецоперация, а тут даже она не была
объявлена контртереристической, она просто была спецоперация и все. Никого там, так сказать,
не вводили никакое положение. На мой взгляд, сделано все правильно. Больше того, долго это,
недолго там вели переговор и еще что-то такое. Мне представляется, они могли бы его ликвидировать
достаточно просто снайперским огнем, я практически в этом уверен. Но это ненужно,
легко. Почему? Но другой вопрос, что это не надо было делать, никто не хотел его
убивать. Абсолютно точно, хотели просто взять там и несопоставимые вещи, там
действительно четыре года тюрьмы или все-таки вот то, что было. Но явно там
что-то не все в порядке. Ситуация сложнее, чем выглядят на первый взгляд. Тебя
тебя посудят, а ты не воруй, это знаменитая фраза из тройки комедии Эльдара Рязанова
отражают то, что сейчас происходит с коррупцией в нашей стране, что не денет у ареста
и чиновники с каждым днем все крупнее.
В понедельник с Табропольской края задержан зампред правительства Петрашов,
его подзревают в машинстве на 130 миллионов рублей.
Четверг, Алтайский край задержан на представитель губернатора в Заксобрании Стеллаштань.
махинация с бюджетными деньгами на 14 миллионов рублей.
И этот список можно продолжать до бесконечности.
В генеральной прокуратуре посчитали ущерб
от коррупционных преступлений в России.
По уголовным делам за прошлый год превысил немыслимый абсолютно 63 миллиарда рублей.
Несмотря на громкие посадки, брать взятки, что удивительно,
стали чаще. Рост с начала года почти на 21%.
Иовицы-губернатора Ставрополья выводят из собственного кабинета сотрудники ФСБ.
На ручниках версия следствия роман Петрушов, обладатель элитного
трехэтажного дома с Мансарда и Минисадом, за три года набрал взяток на 130 миллионов рублей.
Да, да, да. Пойди.
Вы признаете свои вины?
Я признаю.
Избрать спитрошу в Роману и Раславную.
Вечернера пресечения в виде заключения подскажу.
Это 23 мая 2021 года.
Это второе задержание высокопоставленного коррупционера в регионе за месяц.
Первого, в буквальном смысле, сняли с самолета при попытке скрыться.
Теперь уже бывший замгубернатора Золотарев набрал за свое покровить,
что взяток на 60 миллионов рублей.
Бывший мэр Томска, Иван Кляйн вспоминает, как ему не спалось в ночь перед задержанием.
Тогда сотрудники силовых структур пришли к нему прямо во время онлайн-совещания в рабочем кабинете.
Певном оборону Кляйну вменяют превышение должностных полномочий
передачу земельного участка своей дочери.
При обыске у Кляйна дома нашли 10 миллионов рублей
наличными.
Но больше денег или примерно так же, как деньги Кляйн
любил только свою жену.
Ей он преподносил полуторометровые букеты цветов, на ней
Ее он оформил свой пивной бизнес.
Ее он чуть ли не каждый год публично одаривал
подчетными званиями и грамотами.
Любовь коррупционера Кляйна была более чем взаимной.
Галина Кляйн дралась за совместно нажитое,
точнее, украденное имущество, как львица.
Сначала не пускала полицию в квартиру для обыска.
Галидория, знакомы ли вы?
Два кольца, прикородить, как и в Лос-Комас.
Потом буквально за секунды до того,
как следователи все-таки порвались в квартиру,
главной семейной реликвии, подушки с банковскими картами и данными семейных банковских счетов.
На сумму 6 миллиардов рублей, выкинув подушку в окно.
Подушку поймал водитель супруга в Кляне, и вот тут же перехватили силовики.
На этой неделе Галина Клянь призналась, что во время обыска ударила полицейского.
Господи, ну почему Галансу, не русскую, а иностранцу?
Ведь ты мотеть, что в нас называют слёзы. Мы любим водку.
В 2013 год глава Мариял Леонид Маркелов с тихами собственного
сочинения открывает на Набережной Ёж-короле памятник
голландскому художнику Рембранду.
«Вокруг Рембранда я построил в Медерланде, и башни из
кремля поставил на мосту».
Маркелову все эти 16 лет пребывания власти до тех пор, пока
его не осудили за взятку, было тесно в рамках скучной
действительности провинциальной России, потому он решил
ее разнообразить, построив в столице республики,
набережную как в Брюгге или Амстердаме.
Я бы любил дворцы и парки. Масты, икодические арки.
Брабанские стили, битые, евраты.
И плащадей, покров, курщатый.
Дорожь, честливый голодей, ежкоролу я пригласил.
Она, свередно, проволчала, что стала, собственно,
начало ее великого рождения, сказочного возрождения.
Но главной страстью Маркеллова была Италия.
Настоящий человек эпохи возрождения.
и снялся титула его превосходительства, придумал себе собственные герпы, повесил его на ворота собственной резиденции, построил копию в Венецианского дворца Дожей и площадью Син-Марков в Венеции,
возвел аналог Фланетийского палатса веке, в котором более полувека назад жил Лоренса Медычей, прозванный за выдающиеся политические и дипломатические качества,
а также за покровительство науки и искусству великолепным.
Превозмогая искушения непроходимые пороги, судьбы и лёгкие дороги, надеюсь заслужить прощения.
Прощения новоисключённые рестакраты из Мариэлл может просить у жителей республики не только за обезображенный за госчёт облик города,
выросший из архитектурного копипаста Госдолк, один единственный роддом в столице и одну пятую население, чьи доходы по-прежнему ниже прожиточного минимума.
но из-за взятку в 235 миллионов рублей,
которую он получил от хозяина птицефабрики за господдержку
и общее покровительство.
Я нахожусь в плену инопланетян.
200 томов уголовного дела, 400 страниц приговора,
который судья зачитывала целую неделю.
Человек эпохи Возрождения Маркелов
проведет, как он выражается у инопланетян,
точнее, в колонии строгого режима, 13 лет.
Приснов, приснов.
Изъятое имущество на сумму порядка 2,5 миллиарда рублей, 120 объектов невидомых,
или, вернее сказать, палатца, земельные участки, квартиры,
спорткомплексы торговый центр,
16 автомобилей, коллекционные вина, монеты, картины,
морейских художников,
столовое серебро, золотые слитки, часы, филипп-потекза,
1 миллион рублей и именные акции.
Несмотря на громкие дела и фамилии, взяточников меньше не становятся,
Наоборот, за первые два месяца этого года число коррупционных преступлений увеличилось почти на 21% по сравнению с тем же периодом прошлого года.
Из них половина взяточничества. Новые времена, новая мода на смену борзым щенкам и сахарным головом приходят дорогие часы.
Бригее автомобилей Mercedes-Benz. Так было в случае с пензенским губернатором Белозерцевым, что получило предпринимателя Шпигеля
с такой подарок плюс 500 миллионов рублей наличными за помощи покровительства.
Вон он. Да, да, Белозерц, твою мать, если это побло и сутки.
Белозерц его на неделе перевели в следственный изолятор Матроская Тишина Шпигель,
который одаривал его подарками, был экстренно госпитализирован больницу СИЗО.
Крупному бизнесмену стало плохо, когда его навещали правозащитники.
На днях в Красноярске задержали чиновника, который в обмен на лексус за 7 миллионов рублей без торгов
заключал контракты с фирмой своего знакомого.
Алексей Валерьевич, вы действительно брали деньги своих подчиненных?
В Нижнем Новгороде, во дворе собственного 15-миллионного собника задерживают начальники регионального управления МВД
на транспорте и по версии следствия. Алексей Епишин и еще четверо сотрудников управления собирали дань
подчиненных введя откатов с премии, насобирали больше миллиона рублей.
Два с половиной миллиарда личного имущества.
Я не знаю, их отстреливать?
Что делать?
Делать что?
Китайцы каждый день сажают.
Не помогают?
Толку-то что?
Нет, толка.
У них денег куры не клюют, но она на водку не хватает.
Вот, смотрите, роскость наказания, оно далеко не означает, что это очень хорошо.
Потому что Китай расстрелял 10 тысяч человек за 16 лет.
Ну, то есть дивизию расстрелял, собственно.
А...
Веркционная дивизия.
А они теперь не воруют.
Нет, на 78-м месте по там индексу восприятия коррупции.
Да?
Ну, мы про 129-м.
Это похуже.
Ну, все равно на 78-м это прямо, скажем, не Финляндия,
в которой за коррупцию два года срок, в основном условно, и штраф.
Все.
Второе место, так, на всякий случай.
Так что делаем? Наоборот, снижаем наказание заказа?
Брать в Финляндии не надо.
Освободим Кляйна под залог?
А не это. А вот там ситуация такая.
Давно уже ясно. Чем лучше живут люди, чем выше у них доход средний, тем меньше коррупции.
То есть коррупция ниже уровня, там до 10 тысяч рублей. А это вообще еще.
Люди виноваты. Плохо живут.
Да, наверное. Наверное, люди виноваты.
Ну, это то правильно, да, плохо живут, наверное так.
От того чиновники воруют.
А может быть, наоборот, как раз-то?
Что у нас 30% трудоспособного населения — это чиновники.
В Китае, кстати, варя 8,80% от трудоспособного населения.
А у нас 30!
30% на всех не хватает, да с денег.
Знаете, конечно, они берут.
Тебе жрать, так и не чиновники.
Чиновники, 30% — это же умная непостижима.
Это огромная цифра.
Это раз, а вторая...
Но у нас взятки небольшие берут.
Ну да.
У вас половина миллиарда, это исключение.
Десять тысяч.
Так я и говорю, что чем лучше живет население, тем вот эта
незавая коррупция вообще исчезает.
А вот ситуация в чем заключается?
Если мы говорим о серьезных вещах, о такой коррупции серьезной,
то здесь должны быть парламентские расследования.
Еще в 2005 году президент внес такой закон, приняли,
И с тех пор, что-то никакого парламентского расследа не было.
По Сердюкову, в Бужналь хотели провести парламентское расследование.
Полюкай вот то же самое, но почему-то большинство у вас думает,
«Не, не, не, не надо, это не наш дело».
Почему-то не нас, а наше должно быть дело.
Должно быть наше.
Рады, что у Люкаев сидит, а что Сердюков сидит?
Или Василиева там два месяца посидела и ушла.
Вот народ-то это видит.
Она красиво рисует.
Неотратимость, наказание. Вот что должно быть.
А когда это вот так вот идёт, понимаете,
и это вот посадим, а это не посадим, а тут рыбу заворачивали,
а тут играем, тут не играем. Не работает это.
Справедливости нет, поэтому 30% в нашем населении.
Любого чиновника взяли, они довольны.
Ура, всё хорошо, 30% такие довольны.
При этом обратились внимание.
Всё хорошо.
Частили, конечно. Каждую неделю кого-то сажаем.
Нет, с чем связано, как думаешь, Шаталякович?
Нет, но всегда есть грань какая-то, понимаете.
то есть терпению приходит конец я так полагаю что все-таки определенные кейсы на
большое количество чиновников тоже есть у фсб россии просто не настало
время или может быть еще не собрали достаточно материала почему вы
вспомните я например несколько раз сталкивался с ситуацией когда при
аресте какого-нибудь чиновника у него дома обнаруживаются крупные денежные
средства. Вот мне хочется узнать, кроме того, что человек ворует, кроме того, что он
коррупционер, берет взятки и пришел на госслужбуру для того, чтобы набить собственные карманы.
У него хотя бы немного разума есть или нет. Вот скажите мне, что должно быть в голове у губернатора,
хранящего сотни миллионов рублей у себя дома? Как что? Где инстинкт самосохранения?
Борис Борисович, может вы чиновники как-то по-другому устроены? Может вам где-то настроечка там
шестереночку провернуть. Во-первых, вся эта история говорит о том, что у нас
коррупция, это системная проблема, и это, между прочим, дорогие товарищи, неотъеблемое
свойство, то есть самая вертикальная власти, которая в стране выстроена и так далее,
потому что хороший вопрос задол, уважаемый адвокат Шатагар Гадзе, а у них с головой все
в порядке, когда они держат десятки миллионов ответ, они убеждены, что у них есть политическая
крыша, которая прекрасно все знает, как они...
Крыша у вас слова дня сегодня?
Да, крыша это слово дня.
А у вас есть крыша?
У меня есть.
Да нет.
Ну какая?
Дай бог и здоровье.
Хороший человек, вот.
Поэтому я могу сказать следующее...
Как интересно, Борис Борисович.
Кто?
Я могу сказать...
Кам сказали, а скажете, б?
Зачем я буду говорить?
Поэтому ситуации следующие, они это держат просто потому,
что абсолютно убеждены в своей безнаказности, что
никто их не тронет, потому что они, а теперь дальше
почему они. Могу сказать, потому что они и губернатора
и главы районов те самые обеспечивают правильной
партии отличный результат на выборах. Все знают
как. Вы будете смеяться. Сейчас я выяснил, что у
Пензенской области всего-то в сентябре прошлого года
этому билозерству фальсифицировали выборы, вбрасывали за
него. Нашли доказательства. Вот тебе раз. А мы-то не
знали, кто наблюдает за выборами. А Маркел Ладу выбирал.
Дальше. То же самое история. Дальше. И выясняется,
Вот так. И поэтому политический уровень нашего руководства прекрасно знает, что и как происходит, но просто люди стоят в строю, работают свою работу, как же белых ваш дружок и знакомый.
Да, это мой друг. Он был оппозиционером, возглавлял регион. Никаких заданий партии не выполнял, но попался на пятке. Поэтому ваша система не работает.
Чего? Он говол сокал. И последнее, что скажу.
Сейчас вот есть такой Иван Жданов, директор, по-моему, фонной борьбы с коррупцией,
что-то вроде этого Навального.
У него сейчас отца взяли, который был зам главы несчастного поселка.
Значит, смотрите, Борис Борисович, вы сказали, а, говорите, б, не отца взяли,
а всю команду, всю группу, которая занималась выдачей квартир.
не надо сосредоточиваться на одном человеке всю группу абсолютно любого
человека который несколько лет работал главой района или города или
губернией в российской федерации значит вы можно на один надежден очень
лояльный и выполняйте задание партии а вот потому что до сих пор никаких
претензий, кроме моральных, что вы страну нашу развалили, к вам не предъявляют.
А что касается Жданова? Вся либеральная тусовочка воем воет и кричит, потому что как же,
отца своего сажают на всех остальных им плевать. Еще раз, когда воруешь либеральные взгляды твоей,
не являются в конечном итоге фактором, в результате которого тебя должны простить.
Ну, воруешь, посадят, а скоро вернемся.
Игорь! Пусти! Не дрожь!
На канале Рощья.
Все найденные убики говорят о том, что ваш муж мертв.
Более того, они позволяют рассматриваться вас как главную подозреваемую.
Александр Власова.
Я Вадим Барусов. Я не убью Алла Игоря.
Я знаю.
Илья Носков. Елена Цыплакова.
Не раскисай. Мухом испытание по силам даете.
Марина Коняшкина.
Ни дома, ни сестры, ни бизнеса, ни дочери.
Только сильный пройдет этот путь до конца.
Может, все-таки расскажешь?
Почему тебя опять съешь?
Словленная, с понедельника, 21.20 на канале Russia.
Отличный выбор, а вы знаете, что кредит с Вербанка
самый популярный в России?
Интересно, почему?
Потому что популярный ведущий в рекламе.
Или популярный свет.
А может быть популярный трек?
Так, но нет.
Кредит с Вербанка легко получить, просто обслуживать.
И даже платеж можно перенести.
А главное, ставка снижена.
Ну и популярно ведущий в рекламе.
Кредит заслушенной популярностью теперь и со сниженной ставкой.
Я буду всегда с тобой
Синий морской волной
В темной пучине вод
Буду всегда с тобой
А Витя рядом, когда нужно платье для особого случая.
А Витя, здесь решают люди.
Сезон аллергии все ближе.
Зодок может облегчать различные симптомы аллергии и может быть активен уже через 20 минут. Зодок. Жизни. Да. Аллергии. Нет.
Сбермаркет выберет лучше. Попробуйте. Не устроит качество. Сбермаркет вернет деньги.
На любых поверхностях больших или маленьких живут миллиарды бактерий и вирусов.
Теперь им негде скрыться. До места субевает все известные микробы, в том числе вирусы. До места. Непобедимой.
Это мир АВИТО, а это я. Совсем не беспокоюсь перед покупкой авто.
Ой, а мы же ничего о машине не знаем.
Знаем. У нас есть автотека. Самая полная база истории автостанами,
отделеров и автосервисов. Выбирайте авто спокойнее.
Перед покупкой. Проверьте его в автотеке.
которые собаки могут разогнаться до 60 километров в час.
Ваша собака – восхитительная.
Позаботьтесь о её здоровье с Perfect Fit.
Perfect Fit работает.
Убедитесь в результате или мы вернём деньги.
Деньгами каждый может, а вот попробуй без денег.
Зачем без денег?
Возьми кредит в Тиньков на любые цели.
Деньги на следующий день.
Оформить кредит по залу квартиры на сайте tinkoff.ru.
До 15 миллионов рублей по сниженной ставке от 6,9% годовых.
Бесправки о доходах. Нужен только паспорт и снилс.
Здравствуйте! Извините, телефон!
Собаки делают нас лучше, а мы делаем лучшее для них.
Можно?
Несные кусочки, которые они так любят.
И тебе тем, кто делает нас лучше.
Восхитительно матовая, невероятно нежная кожа и никакой липкости.
Вот почему девушки так любят дезодорант эффект пудры от невея.
Мы в Нурофен понимаем, что каждого из нас много разных интересов и увлечений.
И боль не должна мешать вам проявлять себя.
Будь то зубная, голодная боль или боль в спине.
Таблетки Нурофен с троимым действием, против жара, боли и воспаления.
Вы живете яркой и разнообразной жизнью.
А мы с Нурофен боремся против различных видов боли.
Дорогие хозяйки-котов, сегодня у нас обзор новинки «Гурме натуральные рецепты».
Изысканные рецепты вдохновленные природой, высокое содержание курицы,
отборные натуральные ингредиенты, приготовленные на пару на 5 звезд мой новый гурмэ
kitty cat уже более 25 лет в россии высокое качество на радость кошкам и их
владельцам среди них и кот барис который всегда энергичен и полон сил для
новых приключений
kitty cat нашел а где конфеты kitty cat бренд номер один в россии
Я хочу тебе помочь.
Майор Гром. Чумный доктор.
Помогает здесь Олл.
В 20.00 мы будем готовы представить главное событие дня.
Смотрите в этом выпуске.
Пока 60 пожарных тушили больницу, 10 медиков продолжали операцию на открытом сердце.
Эксперация идет, но закончить нельзя.
Блестящая слаженная работа медиков и спасателей.
Драматическая история в Благовеченске.
Нигде не учившийся после школы блогер Билл говорит, что слишком увлекся шашечками.
Я пузырую.
А его адвокаты пытаются утверждать, что в страшные аварии он не виноват.
Эдвард не нарушал правил дорожного движения.
Как он смог не получить ни одного штрафа за 567 нарушений,
удастся ли ему в следующий трюк?
Своих не бросаем.
В Москву на прививку прилетят проживающие в Германии и россияне.
Как организован этот вакцинный тур?
Встречаемся в этой студии.
Души, раздирающие абсолютно драма в Челябинской области,
вдова миллионера пришла к Натариусу,
как полагается, в глубочайшем праворе,
чтобы оформить наследство с размерной ее страшным угорьем.
Но выяснилось, что покойный муж за несколько лет до смерти
после очередной ссоры с ней тайно развелся
и тайно женился на своей молодой секретарше.
Жить миллионер, при этом, продолжался старой женой.
В общем, неприятный сюрприз.
На несколько лет до его смерти
супруг подал мировой суд заявление о расторжении брака.
Время 1 из 40 суд рассмотрел дело в отсутствии ответчика.
Так как вот эта женщина где-то была в командировке,
она не получила своё временное извещение в опочте.
Копия решения суда до неё также не дошла.
Соответственно, она, будучи уверенной, что находится в братье,
продолжала проживать с мужем.
Та женщина, с которой её бывший муж ступил в братье,
является наследником первого очереди.
И всё имущество, которое состоит из
довольно внушительную сумму,
денежное средство на вкладах,
теперь переходит в новый супруге.
Хитренький какой.
что стало причиной развода, остается загадкой, может, без в ребро, может и
естественные свежие неисколеченные пластика и красота юной супруги. Впрочем, возможно, и то и другое, только в прошлом году
Миросиянки сделали 49 тысяч пластических операций, например, по увеличению груди.
Влияет ли это на возможность выйти удачно замуж, пока не доказано, но, согласно официальной статистике,
треть пластических операций заканчиваются трагедии.
Это хорошо.
Жительница Пензе сделала пластическую операцию по увеличению груди, и после того, как увидела результат, пришла в ужас.
Соски были не посередине, как положено, а внизу. Терорик сказал, что это нормально, что все восстановится, но так ничего и не восстановилось.
Больше всего россияных привлекает мама пластика, коррекция формы груди.
В 2019 году в нашей стране провели 54 тысячи таких операций.
При этом треть женщин, решающихся лечь под нож, сталкиваются с осложнением.
Единственный человек, за два года перед которым я разделась, был мануальный терапевт.
На него посмотрел. У него этика вся исчезла в глазах.
Он сказал, господи, девочка, кто с тобой это сделал.
Александра Осиреева так и не смогла призвать котлет лжи-хирурга,
которая забыла в ее груди 15-сантиметровый дренаж.
Была произведена операция редукционной мостопиксии Липосакции тела и лица.
Впоследствии все эти операции осложнили с течением времени, привели к образованию рубцов,
деформацию моей внешности,
возникновение новообразования в одной из груди и симметрию молочных желез.
Алена Берди, самозванный пластический хирург без образования по прозвищу Фронкенштейн,
Сыкончалось летом прошлого года, то есть судиться с ней теперь невозможно.
От рук Верди погибло как минимум одна пациентка или еще семь,
включая Александру Осирееву, остались искалеченными.
Их адвокаты пытаются перенаправить претензии в клинику,
где работала госпожа Верди, Франкенштейн,
но шансы добиться темпенсации близки к нулеву.
Приходится исправлять достаточно часто,
потому что тайны по поле ферминии сейчас достаточно велик.
И таких пациентов становятся все больше и больше.
На прошлой неделе приехала ко мне пациентка, тоже из другого региона.
И ей была выполнена тотальная лепосакция, полностью всего торса.
У нее было желт на спине.
И плюс к этому настолько истончен под кожерной слой,
что у нее нарушила струмфика кожи и кожа такого измененного цвета.
Поэтому в данной ситуации очень сложно помочь,
пришлось пациентка, к сожалению, отказать.
Серый рынок улучшателей человеческих тел, без профильных компетенций или оборудования,
начало расти еще в пандемию.
Тогда же в Инстаграме появилась услуга по увеличению груди некими филлерами.
Процедура проводится самым безопасным препаратом на основе гиалуроновой кислоты.
Негативные последствия абсолютно отсутствуют.
Так как это самая безопасная методика при работе с грудию.
На данный момент существуют только три процедуры.
Это ли пофилинг, это моделирование филлером и импланты.
Что там, что там, высокий риск отторжения, высокая реабилитация.
Если вы делаете операцию ниже 350 тысяч, то значит после того, как вам анестезиолог ведет присутствие фирурга наркоз,
набегут, практиканты будут над вами опыты ставить.
Нижегородский косметолог безвышеово-медицинского образования по специальной цене в 40 тысяч рублей предлагает колоть бюст препарат ГАНО,
который мало того, что не зарегистрирован в России, так еще имеет ряд опасных побочных эффектов.
Как и сама процедура, рупции, уплотнения, воспаления и даже последующие путешествия филлера по организму.
Но об этом потенциальным клиенткам не сообщают. Рекламные проспекты с фотографиями то и после, как правило, фейк.
Когда я поняла, что я не могу есть, что у меня не открывается рот, тогда я поняла, что что-то не то.
Он не предоставил ни дипломов, ни каких других документов.
Куда здоровье, конечно, это очень сильно повлияло, но здоровье не вернуть.
14 апреля у жительницы Мурманской Светланы Ниробовой очередной суд с учебно-консультационным центром Аркадия.
Два года назад приглашенный этой организацией гастролёр-косметолог
буквально зашил ей рот во время нитевой подтяжки лица.
Сергей Маркадеев называет себя практикующим доктором с результатом на кончике иглы.
Игуи.
За подтверждением собственной квалипикации, пришедшую к
нему после операции «Не робову» он отослал в интернет.
Как у меня этот статус?
Прямо думайте, а с документами?
Естественно.
Открываете интернет?
Естественно, нет.
Мне плохо.
Я двойство не могу спать и заболеть.
Я не отвечу, а с вами не ругаюсь.
Я не понимаю ваша реакция.
Я по стоматологу неделю не спал, у меня была температура
30 минут.
Нити из лица Светланы вытаскивали в итоге челюстно
лицевые хирурги в Санкт-Петербурге.
Операция и восстановление обошлись от 2 миллиона рублей.
То, что женщины не будут это делать никогда, это глупо думать.
Поэтому я посоветую больше анализировать и прислушиваться к своим эмоциям,
своим ощущениям, потому что предчувствия чаще всего нас не обманывает.
У меня такое же предчувствие было, что я иду не туда и не затем, чем надо.
Так и вышло.
Несмотря на то, что звезды Голливуда,
и российские знаменитости, с которых простые смертные привыкли брать пример,
массово сдувают сделанные губы и избавляются от силиконовых имплантов,
услуги по преображению с результатом на кончике иглы по-прежнему популярны.
Здравствуйте, доктор! У меня есть маленькая проблема.
Действительно, маленькие проблемы. Но вы знаете, чтобы решить ваши маленькие проблемы,
нужны большие деньги.
Отлично. Добро пожаловать.
Мало есть, но я вот сделала все вот это.
Потому что тебе нравится, ты же мечтал.
Я же видела, как ты это.
Ты в сиськи смотришь.
Что ты сделала? Какие сиськи?
Я мотоцикл выбирал, ты что прикалываешься, что ли, а?
Ёлая, ты, ты, ты деньги взяла на это?
Так, ну-ка, быстро бегом в машину, сейчас поедем обратно в клинику сдавать.
Вот твоё всё, чтоб деньги вернули.
Бегом!
А может мы это на метро поедем?
Настя, а где моя машина?
Только кажется, что всё это смешно, на самом деле.
И девушка, которая сказала прислушивать их своим ощущением, тоже абсолютно не права.
Проблемы же даже не в том, что женщины бегут на эти операции.
Это мы никогда их не остановим.
Проблема в том, что этот рынок абсолютно не регулируется государством.
Пытается, наметки, начальные есть, но с точки зрения того, чтобы
отличить хорошего врача, от плохого врача, нет ничего.
Абсолютное засилие шарлатанов. Как с ним бороться?
Здесь, поняю, чем дело, здесь рекомендация одна простая.
Как вот выбирают хороших там стоматологов, да, через
хороших своих друзей, знакомых.
Ну, это первое, что можно посоветовать, но если говорить серьезно, то сейчас этот рынок заполонили
действительно очень много лиц, которые в принципе не имеют ничего близкого к медицине, но закон-то есть.
Евгений, на самом деле закон есть, хромает право применения в этой части, потому что по сути,
я думаю вот, коллега, что-то не дать мне соврать, по сути, если вот такие вот последствия наступают,
это тяжки как минимум вред, но это устанавливает, конечно же, судебная медицина.
Так в том-то и дело, что этот горе врач делает просто пеглянные глаза, покерфейс, как принято говорить, и убегает, он ничего, никакой ответственности несет.
На самом деле это все устанавливается, ответственность наступает, но в данном случае ведь половина договора не подписывает.
Это просто на устан договоренности и потом соответственно доказать, что ты платил столько-то денег, а он тебе что-то делал, очень трудно.
многоопытный адвокат можно отсудить денег а можно многоопытный адвокат
задаст один вопрос покажите мне этого нулевого пациента который вел моду вот
на эти сумасшедшие губы покажите мне мужчин которым это реально нравится
покажите мне пользователей всего этого пожалуй потому что кого бы я не
спросил из своих знакомых общаюсь я достаточно широким кругом людей ни один
мужчина не говорит что ему это нравится однако они плодятся эти девушки
скрывают, наверное.
Продолжают плодиться. Я уже выцепляю среди своих знакомых, в том числе тех, кто еще ничего не сделал со своими внешнами.
Для чего это уродство?
Ну, где-то же пользуется спросом.
Я хочу поймать этого нулевого пациента и спросить ему, чем наш мир, мужчин, ему так напакостил, что он отомстил всем сразу.
Только касается уголовного преследования, перед операцией всегда дают огромное количество бумаг,
написанных мелким, мелким шрифтом, уже как правило, когда анестезиолог уже примедикацию провел,
и ты уже с таким этим подписываешь все документы, и там предупреждается потенциальный пациент о том,
что могут быть негативные последствия. Вот если человек это подписал к уголовной ответственности,
ответственности ты уже никого не привлечешь. За минусом ситуации, при которой человек работал,
не имея медицинского образования, был прямо вот аферистом Шарлатаном, обманщиком не имел никакого
опыта. Тогда привлечь можно. Ну может быть тогда просто извините еще и шрифт должен быть покрупнее.
Я вспоминаю историю параллельную, законодательную, в Соединенных Штатах, когда я работал, прыгал с парашютом.
вот таким вот шрифтом было написано, что я могу умереть, вот таким вот и еще
видеолекция тоже по закону была положена, где мне еще раз об этом сказали и я подписался
под этим, только после этого я прыгнул с парашютом. То же самое должно же быть и здесь, по идее,
то все под наркозом мелким шрифтом. Это тоже самое очень похоже на то,
что микрофинансовая организация тоже выдает кредиты, и там мелким шрифтом,
но это далеко не означает, что если ты подписал что-то, даже под наркозом,
то все отталкивается, а то все освобождается. Но это далеко не так, потому что если все-таки
подают в полицию и возбуждается уголовное дело, там разберутся.
Словеку рот зашили, она не может отсудить деньги.
Она починиться не может.
Да, давайте, но это, конечно, курьёза, но на самом деле...
В смысле курьёза?
Ну, как-то надо тоже...
Ну, подтяжка лица.
Да, надо тоже как-то это понимать, куда ты идёшь,
да, и там...
У меня были ощущения, что идти туда нельзя, но я всё равно
пошла, да, не надо идти.
Прекомендации подружки, подружки, рот не зашили.
Рот не зашили, но молодец.
Идут вот так.
Повезло, повезло.
Хирурги исправили, кстати, ничего выглядит ещё нормально,
вполне всё так.
Алик, позвольте поправить.
А вообще, то, что касается...
исправили. Да, что касается, ну это уже красота требует жертвы. Пребует. И денег. Да, и денег, и жертвы,
и денег, и все, что хочет. Потому что это всегда было и будет. Но когда выполняют эти пластическую
хирургию, она будет развиваться. И рынок этот растет не только у нас. Как вы показали. Не только у нас.
Да, и это нормально абсолютно, потому что это логично, как бы ты не крутил это дело, мы всем,
Может быть, кому-то не нравится, конечно, хочется, да, там сказать, чтобы женщина была натуральная, там и в 40, и в 50.
Но нет?
Да, но кому-то нравится и не так, кому-то хочет еще-то получше, и, соответственно, всегда будет.
Это назначен абсолютно.
Поэтому выбирать надо нормальные, абсолютно клиники, которые сертифицированы, которые есть.
А!
Да, именно так.
Еще один нулевой пациент.
Именно так.
Когда они разговариваете с неизвестными, а уж если заговорили, то будете бдительны.
Так у Человеки классика было абсолютно прав.
В столичном метро активизировались карманики.
В Москве Александр Лакшин остался без мобильного телефона, вор утащил гаджет буквально в одно касание.
Ловкости рук этого мошенника в применение будем надеяться скоро найдут компетентные органы.
Немножко согреться и подождать, друзья, я зашел в вестибиль метрополитена.
Я говорю, знаешь, какой самый эффективный прием спортивный.
Вот, говорит, захватить противника, соответственно, бьет по левому плечу,
а в правом кармане портки у меня мобильный телефон.
Он отходит, и я понимаю, что мобильного у меня нет.
Алексианер обратился в полицию, почему-то не стал блокировать банковские карты.
Ну и зря, машинники в течение 40 минут сняли все деньги,
со счетов-то почти 90 тысяч рублей.
Потом еще о формуле потребительский кредит на 604 тысячи рублей.
Навариться на гараждах сейчас пытаются в сервис центра и по всей стране.
Шантажирую клиентов якобы необратимыми последствиями для ноутбука, телефона.
Их гораздо более серьезных проблем.
Хай-тек-комбинаторы либо заламывают непомерно высокую цену в свои услуги,
либо вовсе крадут дорогую технику.
Схеме разбирался Александр Билибов.
Когда москвичка Анастасия Дечкова решила отдать свой
ноутбук на диагностику, она и не думала, что больше
его не увидит.
Серестный центр нашла в интернете, говорит, была
уверена, обращается к официалам.
Сайт компании подкупал логотипами известных брендов
электроники, менеджер по телефону был приветлив и
вежлив.
«Диагностика бесплатная, сказали, что в течение недели
мой ноутбук будет возвращен».
Но спустя три дня Анастасии перезвонили и сообщили
у ее ноутбука серьезная поломка и придется раскошелиться.
«Я слушала какой-то, видимо, скрипт, где мне рассказали,
что моя материнская плата была залета водой, что мой
ноутбук вот-вот умрет, что гистное решение — это перепоять
материнскую плату таким образом. Я исправлю эту проблему.
Цена этого решения была нужна на 46 тысяч рублей».
Девушка решила приехать в офис лично, даже была готова
заплатить, но там ей были не рады.
Я прошу вас выдать мне мой ноутбук, и убедиться, что он исправный, и что вы его не похитили.
Вот мой договор.
Но ноутбук Анастасии так и не принесли, мотивируют отказ в стиле утром деньги вечером стулья.
Не помогла и полиция, мол, это гражданско-правовые отношения, идите в суд.
Это была новая вещь, новая, то есть я попыталась его включить, и монитор буквально через 5 минут начал краснуть.
В похожей ситуации оказалась Ирина Ананенко, обратилась
в ту же компанию «О-О-Гарант» тоже с ноутбуком.
Ей выставили счет на 45 тысяч рублей.
«Изначально мне названия спрашивали, когда я вернусь за ноутбуком,
и заплачу деньги за него, а потом просто они переименовали
ее в лицо.
Я уже позвонила, сказала, что я готова заплатить, только
верните мне мою вещь.
Но с меня ответили, что извините, вы в какой сервисный центр
раздавали, и я говорю, О, гарант, было на печати, а мы уже
и клиники.
Ну, у меня, как послали поэксистам.
Сомнительные фирмы по ремонту электроники, как грибы
после дождя, стали появляться несколько лет назад.
Клиентов они заманивают яркими сайтами, которые, как
две капли воды, похожи на страницы официальных
сервисных центров мировых производителей.
Вот только за этой красивой вывеской скрываются
недипломированные мастера, настоящие мошенники, и в
психологии они разбираются куда лучше, чем в устройстве
компьютера или ноутбука.
Вот кадры из видео для внутреннего пользования одной
из таких компаний.
Здесь сотрудников говорят прямо, цель зарабатывать.
Неважно каким способом.
«Если мы будем вести речь о жалости, о нехороших вещах,
там, допустим, нельзя было столько много людей, денег
с людей, ну, в принципе, я думаю, что тут вопрос
нам с собой пойдет, потому что, ну, с этими людьми
мне нечем разговаривать, потому что я хочу, чтобы
в наших компаниях работали только перспективные и
и люди, которые хотят зарабатывать.
Суть того, как заработать проста, нужно установить
с клиентом контакт и напугать серьезными проблемами
с техникой, которые тут же будут решены, даже если
по факту проблем этих нет.
И чем сильнее напугаешь, тем больше можно выставить
счет.
Порой сотрудники таких компаний откровенно издеваются
на клиентами на ходу выдумывая несуществующие поломки.
«У меня не полоси на изображение».
«Да мы же разбирали, полосит у вас изображение».
«А у меня изображение не полоси, потому что я снял это на видео, на другой телефон».
О том, как все устроено в таких лже-сервисах,
нам рассказал бывший сотрудник одной из таких контор.
Никиту Шибанова тоже обманули.
Отработав три месяца, зарплату получил только за два.
Молодой человек рассказывает, был мастером, имел 15% с каждого заказа.
С клиентами не общался и никого не обановывал.
За это в компании отвечала отдельная каста, менеджеры,
которые всегда работали, подную тоже хорошо отложены
схеме.
«Есть простая форма.
Половина цены от стоимости товара.
Это цена и ремонта.
Неважно, что там было половно, как там было половно, сколько
мы сделали, они клиенты предлагают чуть больше, чем
половина цены.
То есть, если техника стоит 100 тысяч рублей, клиент
будет передолжен для ремонта 65 тысяч там.
Плюс они там будет торгуются, может быть там на 50 тысяч,
может быть на 40.
поломку на сторону. Даже если я просто открыл, и он сам по себе заработал. То есть такое бывает,
действительно попадает там пыль какой-то, там контакт отвалил. Ты открыл, закрыл,
все равно клиенту будет выслена цена чуть выше половины стойности. Как рассказывает наш
собеседник, если жало под недовольных клиентов было слишком много и отзывы в интернете портились,
фирма просто меняла адрес, а иногда даже никуда не переезжая продолжала работать под новой
вывеской, просто меняя ее лицо. С ООГ-Рант я пришел на i-клиник. i-клиник не было вновь созданной
фирмы. Это фирма, которая была просто лежачей несколько
лет и никому не была востребован. То есть она уже давно была
засвечена, как она плохая. Она отлежалась, они обратно
и достали, и обратно начали с ней работать.
Гарантай клиника Дельвейс Альянс перечислять название
Юрлиц можно долго, но по сути все это именно одной
сети сервисных центров по сомнительному ремонту
электроники, которая продолжает работать по всей России
уже более 6 лет. Только по приблизительным подсчетам
оборот у нее десятки миллионов рублей. В месяц в ее офисах
Раздосадованные клиенты часто пускают вход. Последний аргумент – кулаки. Драки здесь нередкость.
Бывает тут и полиция, но пока нет ни одного уголовного дела. И это, несмотря на целый вал заявлений, от обманутых ладжа-сервисами.
Мошенничество – очень тяжелая статья. За 2020 год это одна из самых распространенных уголовных статей.
Генеральная прокуратура зарегистрировала 204 тысячи преступлений и раскрываемость только 25%.
Вот то, что мы до конца не создали гражданской правовой и делик гражданской правовой нарушения
с серьезными наказаниями в виде штрафов и компенсации, как инструмент исправления пороков
рыночной системы, это вот та недоработка, где сейчас в основном барахтается прокуратура и правоохранительные органы.
Анастасия Дичков в суд пошла сама и проиграла его.
Обоснование, естественно, договаривался о стоимости
работ по телефону, а топлата отказался уже после выполнения
работы.
Полиция ей, как и остальным, заявила, что состава преступления
не видит.
Сейчас девушка вместе с такими же, как она обманутыми
клиентами сервиса, написала коллективное обращение
в прокуратуру, идет проверки, где ее наутбук она по-прежнему
не знает, а вот учредитель, взявшийся за ремонт техники
компании Гарант, как и название самой фирмы, сменился
и теперь зарегистрирован на сочевских островах.
Будьте предельно осторожны, а мы скоро вернемся.
Снова зарестовать, подозрение в убийстве, ребенка дойдет.
На каком основании?
Теория вероятности.
Теория вероятности.
Финальные серии.
Сегодня 21-20.
На канале Россия.
Чтобы вам доверяли, просто держите данные вами слова.
Совком банка дает слово, что вернет проценты по вашему кредит.
Если вы будете пользоваться кардой холва.
Вот он какой беспроцентный кредит доверия от Совком банка.
И, а, лу, роновая кислота.
Эксперты обожают её.
Новая сыворотка Ревито-Лифтфиллер.
С высокой концентрацией чистой геалуроновой кислоты.
Интенсивно увлажняет, заполняет морщины.
За 6 недель морщины сокращены на 47%.
Новая геалуроновая сыворотка Ревито-Лифтфиллер от Лориаль-Парижского достойны.
Встречайте банановое утро с готовым завтраком Несквич.
Яркий шоколадный хруст и сочный банановый вкус в Несквик-банана-краш.
Все, что вы хотите найти для вашего здоровья и красоты.
Теперь всегда у вас под рукой.
Обте кэру. Все под рукой.
Заказать.
Богатей, которым закон и пиццов всегда остается на свободе.
Я тут что-то заразу-то то.
Майор Кром, юной доктор, уже в кино.
Мы верим в силу прикосновений.
Обнимаем, чтобы не опускались руки.
Прижимаем, когда все из рук вон.
Держим за руку, под руку, на ручках.
И остаемся близкими, несмотря ни на что, бархатные ручки сохраняют силу прикосновений, делая их безопасными и нежными.
Бархатные ручки. Силы прикосновений под защитой.
Отлично выбор. А вы знаете, что кредит с Вербанка с самой популярной Россией?
Интересно. Почему?
Ну, потому что популярный ведущий в рекламе. Или популярный свет.
А может быть, популярный трек?
да но нет кредит вербанка легко получить просто обслуживать и даже платеж можно
перенести а главное ставка снижена ну и популярно ведущий рекламент кредит
заслушанной популярностью теперь и со сниженной ставкой все вокруг замирает
когда мы вместе сколько кола готовим пробуем новое не оставляем на потом
ни кусочка и наслаждаемся каждым моментом вместе потому что вместе
вкуснее. Кока-кола. Рационный Nature Stable содержит
понятный всем ингредиентный, индейку, овощи, злаки и ничего
лишнего. Nature Stable натурально и полезно.
Грязь и запах в стиральной машине есть два решения. Затеить
эксперимент или использовать очиститель для стиральных
машин тира. Он проникает внутрь и помогает избавиться
от грязи, налета и неприятного запаха. Для частоты и свежести
мастеральной машины, используйте очиститель тира.
Я выбираю мицеллерную воду Неве.
Она эффективно снимает макияж без следов на коже.
И теперь без следов на планете.
Неве представляет первую бутылочку из переработанного
пластика.
Заботая о коже и планете.
Мицеллерная вода Неве – чистая кожа, чистая планета.
Деньгами каждый может, а вот попробуй без денег.
Зачем без денег?
Возьми кредит в Тиньков на любой цели.
Деньги на следующий день.
что сделать свою выбору, сделать прививку.
Я привился, а вы...
Остановите эпидемию.
Сделайте прививку от ковид-19.
Рассказывай правду, сволочь!
Светочок!
Вы что видите, он не сидел.
Кино по выходным.
Все началось, когда в нашем доме появилась эта женщина.
И она появилась, что будет.
Все дело в препарат, на который вы принимали.
Мне нужно поговорить с мужем.
Уверен, что он на это не замешал.
Отдай свою жизнь, премьера, завтра в 21.00 на канале «Россия».
Каждый четвертый россиян считает, что семейные разборки и рукоприкладства —
это сор, который не следует выносить из СБ.
Берцкие жители дома посчитали иначе и вызвали полицию.
Устав слушать крики женщины за стенкой.
Мужа, который избивал свою жену, доставили в полицию, провели профилактическую беседу и отпустили.
Он вернулся домой и продолжил свои издевательства.
Соседка еще раз позвонила в полицию, но наряд не приехал, потому что воспитательную беседу уже провели.
Через несколько часов тиран убил свою жену.
В отношении него возбудили уголовное дело, также уголовное дело завели на полицейского,
который не отправил полицию в квартиру, но человека уже не вернуть.
История абсолютно чудовищная, но, к сожалению, не единичная.
Четверть рассеян хотя бы рассталкивались с домашним насилием.
Как правило, привлечь тиранок и ответственности очень сложно.
Лишь треть получает обвинительный приговор.
А остальным все сходит с рук.
Ну а жертв домашнего насилия еще и выплачивает компенсацию обидчику
Ты судебная издержки. Репортаж Салим и Зариф.
Я вообще не понимаю, о чем ты говоришь.
Ты не понимала.
Ты же понятен?
Я взял бутылку, разбил ее об сейф и мне ударил по голове.
И начал, ну, представлять горлу.
Только даже поперек своем мнение высказала все.
Сразу мне пощечены были удары, побои.
Могу любить?
А вот так.
Бабушка любишь?
Да.
Папа любишь?
Папа нет.
что он такой плохой и живой.
Какой бы папа ни был, суд постановил.
Он может видеться со своим четырехлетним сыном.
Повторником, четвергам и субботом.
Почти всегда встречи заканчиваются вот так.
Дай ребенка, дай.
Ты что, ваша ребенка?
Первый раз вот он меня ударил.
Это было в том году в Ингаре.
И после этого его не наказали.
Меня пришел отказ.
И он сказал мне, что так как меня не наказывает,
Я буду постоянно бить, и мне вообще ничего за это не будет.
Нанесение побоев, угрозы убийством, причинения вреда и мощиства,
утравляв в соцсетях.
Обо всех эпизодах жительница Тольятти Ольга Барышникова
сообщала в полицию, но всякий раз в возбуждении уголовного
дела отказывали.
Как вам сказать, вы приходишь в должно-нашному лицу по
указанному событию, а тебе говорят, ну это же семья,
ну что как бы в семье полезен там разбираться.
Я боюсь, как бы, дальнейшее бездействие должностных лиц в отношении моего доверителя не привело к трагическим событиям.
В российском законодательстве нет норм, направленных на профилактику.
Есть только те, что позволяют реагировать на уже свершившийся акт насилия.
Силы не заставишь любить первое.
Раньше мы обращались к месткам, порткам и требовали от этих организаций, чтобы они навели порядок в семье, приструнили какого-то из супругов, но прежде всего и чаще за мужчину, конечно.
даёт ли и давала ли это какой-то позитивный эффект, я не знаю, но это что совершенно против,
я против любого насилия, в том числе и в семье, и конечно прежде всего к детям и к женщинам.
Это просто признак очень низкого уровня общей культуры, когда более сильная осыпь начинает
там качать свои права с помощью полоков и грубой физической силы. Ничего здесь хорошего нет,
Режим самоизоляции, объявленный с началом пандемии, усугубил
проблемы домашнего насилия.
Из последних ЧП такого рода, в случае в Москве, где
спасаясь от пьяного мужа, женщина выпрыгнула из окна.
И в случае в Бердске, где мужчину, избившего свою
жену, доставили в отдел полиция, а после профилактической
беседы тот вернулся домой и зарезал свою супругу.
Это центр называется «Женщина в опасности».
В Петербурге это адрес номер один для всех, кто оказался
в кризисной ситуации. Примут, проконсультируют, дадут крышу над головой. Вот уже 25 лет этот
центр занимается оказанием помощи жертвам домашнего насилия. Это первый государственный
центр такого рода в стране. Елена живет здесь уже несколько месяцев, делит комнату на двоих
соседкой. Вещей в обеих немного. Все богатство Елены, горшок с цветами и биография Кристиана
Это еще и с той прошлой жизни, в которой Елена работала
в модном магазине и считала, что у домашней насилия то,
что с ней случится, не может в принципе.
Я никак не ожидала это от него именно, то есть ограничение
передвижения бытовой вот такой насилия, отсутствие
полностью денег.
Мне даже пришлось оттуда ночью, вызывая такси, просто
сбежать, потому что у меня было, ну я получала бутылку
по голове.
Из-за пандемии Елена осталась без работы.
Поехала на малую Родину, Новгородскую область, где
встретила своего друга детства Алексея.
В то же время она заболела, онкология.
Через месяц Алексей объявил, что чувства прошли.
Начался кошмар.
«К это покажут, что у меня никаких лучше не нет.
Я просто хочу, что моя мама нормально там жила и никакой
травмы.
Меня не было, меня выставили наркоманкой, не адекватной,
облысившей от наркотиков».
Психологическая помощь важна не менее, чем юридическое или социальное.
В занятия обязательно вывлекают детей.
Многие из тех, кто в раннем возрасте
был свидетелем нездоровых отношений между родителями,
взрослея воспроизводят их в своей семье.
Убрёте побои, что вот тебе идти некуда, кому ты нужна,
у тебя ни родни, никому нету.
То есть я для тебя и Бог, и всё на свете.
Кому ты нафиг нужна.
Без образования, без жилья, без работы, без ничего.
И стал на детей руки подымать.
Наталья тоже сбежала от мужа. Он бил ее и детей.
Я когда понял, что развод неизбежен, как считает Наталья,
сжог дом построенный на материнский капитал.
Он сжог дом.
И обвинялся, написал заявление, что это я сделала.
Хотя я была здесь, у меня, я под камерами, у меня есть.
Я отсюда никуда.
То есть он сжог его, как он кричал,
если ты уйдешь, останешься без ничего, тебе ничего не достанется.
Так все и вышло.
Согласно статистике, почти каждый четвертый россиянин сталкивался с домашним насилием в ближайшем окружении.
35% женщин хотя бы раз в жизни сталкивались с этим на своем личном опыте.
Женщины, основная масса пострадавших, 75% и 83% российских женщин, осужденных за превышение пределов самообороны, защищались от своих партнер.
Закон о домашнем насилии он нужен. Это и охранные ордера, которые дают право ей,
чтобы мужчина, который в отношении с ней совершил противоправно действие, не приближался на какой-то срок,
на какое-то расстояние к ней. Это и обязание или обязательство того человека, который совершает
противоправно действия, пройти курс реабилитации по несовершению этих противоправных действий.
Самое главное, нет ни одного легального инструмента,
который заставил бы агрессора пройти психологическую терапию.
Его упаковывают, то есть сразу в тюрьму сказали,
ну а она приходит на следующий день, да я покоричилась.
То есть это было тоже, смотря куда перегиб.
То есть понятно, что вот кадры, которые вы показываете,
они конечно ужасные там и так далее, этого не должно быть.
Но если брать всю массу этого, это не вот так.
Потому что если мы говорим, это проблема во всем.
Это жуткие истории, когда вызывают полицию, полиция приезжает, женщина бросается на полицейских, не трогать этот муж.
Конечно, вот это сплошь и рядом.
Всякое случается.
Поэтому поражен.
Но когда женщины убивают...
Нет, это никуда вообще.
Я согласен с этим полностью.
Но дело в том, что это не только наша проблема.
Проблема сейчас и во Франции, например, на 150% возросло в связи с пандемией, вот этой изоляцией, домашней насилия.
А в Испании вообще на 700%.
Единственное, где они возросло, это на Украине, хотя они...
Там статистику не ведут.
Правильно. Там даже сократилось.
Вот, поэтому эта проблема у всех она такая.
Но закон есть. Другой вопрос, как он исполняется?
И какие добросовестные полицейские не отрабатывают это дело?
Они добросовестные, естественно, и в этой идее...
Извините, разбирайтесь сами, это ваша семья.
И так зачастую происходит.
Ну так не должно быть, потому что таковы есть.
Если слышать, что мы же членой, то даже часто не едут, к сожалению, такие примеры, кто же есть.
Конфликты в любой семье бывают.
Конечно.
Из-за детей, из-за денег, из-за площади, из-за чего угодно.
Все свои перечислил.
Не может быть такого, чтобы нормальный человек ни с того, ни с сего, начал сразу прямо бить или не дай бог убивать.
Может быть, нормальный, да.
Все мы этим конфликтом предшествуют довольно длинная стадия, размолвок, непонимания и так далее.
Как только ударили в первый раз, нужно вопрос решать
радикально, но уходите более никогда не выходить.
Дорогие жены и мужья, если вы чувствуете, что у вас
обстановка накаляется и вы чувствуете, что уже закипает
кровь и хочется, выйдите, покурите, отойдите, не применяйте
силу.
А лучше в любом городке, в любой деревне, в интернете
найдите семейного психолога и сходите к нему.
Это первое.
Второе.
Товарища участковая.
Я понимаю, что это тяжелая неблагодарная история, но вот сейчас мы вступаем в такое время, когда лучше перебдеть, чем не добьеть.
Если вас вызывают, и вы думаете, блин, муж, жена, одна, сатана, лучше сходить, потому что вот эти ваши коллеги, которые не пошли по этому убийству, они увы, сейчас сяду.
Административные или криминальные, но неопротивность наказания, если вас влют, немедленно уходите.
Мы вообще драться очень плохо.
Весь смотрите.
Была программа 60 минут.
Пока.
