60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи в эфире наш пятничный, теперь особенный выпуск.
Нихоляш, я портнёс!
Самая судьба Лёня Голубкова там и крест.
30 лет назад страна узнала об МММ.
31 июля 1991 года проезд в московском метрополитене был бесплатным.
Некий кооператив МММ взял на себя все расходы.
История масштабного одурачивания.
Ничего не получается.
Мамплоску! Мампроки!
Чтобы никогда больше на нашей земле
не появляясь люди,
типа Сергея Мавроди.
Долгому ями!
Да в такое, что даже не выбраться никак.
Как современные аферисты
выкачивают деньги.
Для компании подарила миллион.
В России рухнула пирамида
Финика.
Размечтался. Думал. Возмоготею.
Больные дети. Они пугают наших детей.
Третий корпус шуруйте вскоре.
Почему больным детям запретили играть со здоровами?
Нам это родителям неприятно, но потом мы обрастаем бронёй.
Современная сегрегация. Нужно ли за это сажать в тюрьму?
В чём ужас? В том, что она это сеет среди других детей.
Это книжка, где будет поставлены фиктивные зачеты.
Грандиозный скандал в крупнейшем транспортном вузе Паволжья.
Старство передал легенды.
В протяжении всей моей учробы можно было купить некоторые предметы.
Десятки педагогов под следствием. Ректор задержан.
Лично я однажды нашла такую ловку для преподавателя, который не готов будет брать просто деньги.
Итак, Следственный комитет начал проверку в отношении жительницы элитного дома в Санкт-Петербурге Наталья Липской.
Липская с воплями и оскорблениями набросилась на детей инвалидов.
Мои, говорит, здоровые дети не должны видеть ваших, больных.
Тем более, посмотрите, они еще и мычат.
Попыталась вышвырнуть их с детской площадки с формулировкой,
что она платит деньги, у нее дорогая квартира,
и, в общем, вызывает у нее все это отвращение.
Что липской за это грозит?
Ничего, просто штраф до 300 тысяч рублей,
то, если хоть что-то докажет. Репортаж «Верославок» Росеянка.
Нет, вы здесь гулять, я говорю, не будете.
У вас есть ваш двор, еще и в вашем дворе.
Мы выясним, можете ли вы там гулять с детьми вот с этими особенностями.
Ультиматум от женщины в темных очках и с православным крестиком на груди
прозвучал неожиданно для всех, и для играющих рядом детей, и для взрослых.
У вас свои должны быть карантины, всякая хрень.
Да, у вас все свои дружбы, алло!
У вас это у особенных детей, которые занимаются в развивающем центре.
Он расположен в соседнем доме.
Вот эта площадка, где вчера случился инцидент.
И в этот раз дети играли все вместе, и обычные, и особенные.
Кто-то, как и часто накачили, кто-то был на горке, в этот момент кто-то был вообще на том комплексе деревянном.
Тут и появилась уже знакомая педагогом женщина.
И она высказывала мысль о том, что мы должны кинуть эту площадку.
Она рассказывает, что она за нее платит, что мы не имеем права там находиться.
Выводите отсюда.
Больные дети должны...
На каких основаниях?
Больные дети должны говорить. Они пугают наших детей.
У меня ребенок сейчас испугался.
Мы с вами с службой договоримся с ним.
Службы какой? Третьий корпус, шуруйте все.
Агрессивную даму зовут Наталья Липская.
Она супруга бизнесмена, торгующего пластиковыми окнами.
окнами.
В своем варей, в своем доме, где у нее огромная 140-метровая
квартира, такие стоят около 20 миллионов, Липска устанавливает
свои правила.
В какой-то момент Липска бросается на женщин с кулаками.
Позже Липска объяснила, таким образом она якобы
защищала своего ребенка, внучку, ей четыре, и она начинающая модель.
Сонная его ребенка напугала там ребенок с особенностями, потому что он не разговаривает,
мучит и кричит. У меня внучка слезла в город и просто стала говорить, бабушка, это кто?
Я говорю, вот мальчик. Я не собираюсь, чтобы она меня вот на это все смотрела и офигевала.
Центр помощи аутистам какая разница открылся в 2019 году.
Каждый день сюда приходят десятки ребят с особенностями
развития.
С ними занимаются профессиональные педагоги.
Рисуют, поют, строят роботов, развивают речи и делают
лечебный массаж.
Важнейшая часть программы — социализация.
Воспитанники в сопровождении взрослых гуляют на ближайших
игровых площадках.
Это девятилетний Семен шлёт воздушные по целу и своей
маме Эвелине Блёданс, актриса долгие годы, воспитывающая
особенного ребёнка, на инцидент в Санкт-Петербурге
отреагировала одной из первых.
Её же дручка пойдёт и на площадке со своими друзьями, скажут, а там гуляют плохие дети, с ними нельзя общаться, их нужно изолировать, их нужно на отдельную площадку и вообще выслать их и уничтожить.
Понимаете, в чём ужас? В том, что она это сеет среди других детей.
С хамским и нетерпимым отношениям, а часто с откровенной ненавистью сталкиваются даже родители просто заболевших детей.
У них нет особенности развития, они всего лишь пытаются победить болезнь.
История с онкобольными детьми прогремела четыре года назад.
Поэтому нам так тяжело, без этого, жить нам негде.
Люди, их отношения. Возможно, мы просто омрачаем их своим видом болезненным.
У сына Светланы рак. В Москву и Стюмине они приезжали на химиотерапию.
В перерывах между процедурами вместе с еще одной семьей жили на съемной квартире.
Соседи объявили больным детям войну.
На нас и Елене участково написано, что соседи против,
что мы здесь жили вообще, против нас.
Другим родителям говорили, что вот вы тут ходите, бордель
устроили, бесконечный у вас поток.
Мы всегда приехали с хранической болезни почекну, пересадку.
А жители этого московского подъезда, где в одной из
квартир жили маленькие пациенты онкоцентра, объявили,
что рак заразен и собрали подписи за немедленное
выселение детей.
«Идет огромное наслоение инфекции, и все врачи знают,
что такое инфекция на инфекцию, и это очень будет действовать
вообще на иммунитет.
Мы выступаем против того, чтобы в жилом доме размещалось
филиал онкологической больницы».
Мамы больных детишек от такого теряли до речи.
«И так мы все на нервах хватает, они еще такое, просто
обидно за наших детишек, на них устраивают охоту
какую-то, зачем?»
От этого действительно опускаются руки.
Я никогда не думаю, что Эльвилис с нами тоже произойдет
самое.
Но так, конечно, да, тяжело все это осмыслить, понять.
Тогда за семьи с больными детьми вступилась генеральная
прокуратура Следственной комитеты и врачи, инцидентом
на Петербургской детской площадке, уже занимаются
следователи.
Следственные органы Следственного комитета России по городу
Санкт-Петербургу по данному факту организованы доследственная
проверка, по результатам которой будет принято протестуальное
решение.
Наталью Липскую, которая сейчас скрывается от журналистов, соседей хорошо знают.
Она и на внучку повышает голос.
Она может, допустим, недовольна быть тем, что корня голубее где-то вот на окно все.
То, что дети тоже где-то гуляют на самокадо, то есть человек конфликтовый и очень недовольный всем все.
Вот понимают, бывают проблемы у всяки, но так вот, чтобы сейчас для такого довести, просто, да,
Вы знаете, что происходит, и она начинает...
Я понятно, что она эволюционально дал нервы тарифу каждого.
В городе Декей она ничего никогда не имела.
Плохо, не будет эволита.
Да, мы нормальные порядочные люди, поверьте, она не гуляет.
Вы здесь гулять, я говорю, не гулять.
С чего меня снимаешь?
Почему они здесь гуляют? Ховидиацию?
Где нам поиграть?
Воспитанники детского центра какая разница?
От прогулок на площадке, конечно, не откажутся.
Их защитили. Но так бывает не всегда.
Люди вынуждены гулять либо рано утром, либо поздно вечером, что они вынуждены выезжать за город и искать места малолюдные, потому что периодически они с этим сталкиваются.
Ксения Пышкина, ее семилетняя дочь Ира, с неприятия мы неприязнью сталкиваются регулярно у ребенка аутизм.
Люди просто не знают ничего о таких детях, поэтому их это пугают.
Это обычная реакция, да, нам это родителям неприятно, но потом мы обрастаем бронёй.
Валя?
Это броня ненадёжная.
Мама и ребят, оказавшихся на одной площадке с Натальей Липской,
в тот день забирали детей домой со слезами.
Жёдко всё это и дикие мы довольны люди.
Обратить внимание, муж Наталья Липской сказал, что и следовало ожидать.
Мы порядочные, нормальные, все с нами в порядке.
Что с ней делать? Что это заявление? Сажать, не сажать, простить? Что это вообще, Захар?
К сожалению, я отчасти, наверное, выступлю человеком, который развязывает социальную рознь.
Вот я с этого начну. Конечно же, что 120-метровая квартира, дочка, готовящаяся в модели,
Говорит о том, что в России, конечно же, создан класс очень богатых людей, которые зачастую чувствуют себя рестакратией.
Конечно, сейчас скажу, что много занимаются благотворительностью, богатое не значит плохое, все остальное.
Тем не менее, конечно же, все СМИ переполнены сотнями, если не тысячами примеров, как сверхбогатые люди, как бы ведут себя как будто законным и не писан.
Что они реально рестакратией.
Помни, когда начиналась перестройка, нам много объясняли, что вот да, первоначальное накопление капитала,
да, они там полуубандиты, да, то есть всё, но потом у них дети будут настоящими рестакратами, вот это
спустя 30 лет не случилось. Не случилось, мы во многом, конечно, ушли от советской морали, где в
самом хорошем смысле не надо было выделяться своим преимуществом смысле достатка. Надо было
выделяться спортивными достижениями и там интеллектуальными, а этим не надо было выделяться. Мы оттуда
ушли, мы этим научились выделяться, но в Европу мы не дошли. Я вообще не самый главный поклонник
Европа, Америке, но право слово, когда вот я перемещался по США, я наблюдал, как это все
происходит, как остановляется трамвай, туда заезжает инвалид, ребенок или взрослый,
выходит водитель трамвая, само сопровождает. Весь трамвай сидит, как будто это обыденность просто.
Просто вот так и должно быть. Это в Европе, это в США, это где угодно, очень высокая степень вероторпимости.
То есть стилита ушла от советского образца человеческого поведения, где такое было, в принципе,
невозможно просто, а в Европу не пришла, она где-то по дороге где-то потерялась. Вот надо рассматривать это как
социальный фактор, не как отдельную ухамку, безобразную, я не готов, конечно, осудить ее мужа,
ну то есть он до последнего стоит на на страже своей драгоценной супруги, но это социальный
фактор, это как бы, это проблема не частной госпожи Липской, она есть вообще, она назрела и с ней надо
какими-то другими способами бороться, в том числе созданием иных моральных ценностей внутри государства, внутри общества.
Не могут люди со своими силиконовыми дочками, огромными квартирами и всем остальным быть аристократия,
просто по праву, потому что у них бабок дофига. Должно быть иначе.
Должно быть иначе, и в одном обществе такого не должно проявиться.
В общем, жалко, что союзы ушли, в Европу не пришли, зависли посередине.
С юридической точки зрения, что с ней сделать?
Вот ничего вы с ней не сделаете, с юридической точки зрения.
Ну, она не совершила преступления, она высказывала свое мнение,
с которым, естественно, нормальный человек согласиться не может.
Она же не выгнала никого, она только говорила.
Она же не сделала детей, она их выкинула их.
Ну, нет, угрозы по угрозам тоже очень спорно.
Я хочу сказать, что...
А чего вы ждете?
Если у вас в Амхате Бузова играет,
если у вас в экспертах садятся люди из дома 2 вы чего ждете какой культуры а какой культуре вообще
говорить это проблема культурная какое количество людей в этой ситуации из образованных из
людей которые читали русскую классику как минимум поведут себя вот так 0 процентов в этом
проблема юридически вы ее не привлечете не к чему привлекать если бы она ударила толкнула бы женщина
упала или она схватила бы какого-нибудь ребенка тогда да здесь только моральное
парицане но плевать она хотела на нас на всех вот она послушает все это я вас
уверяю ровно через две недели эта тема уйдет никуда появится новый
информационный повод кто-то стукнет какого-нибудь таксиста об этом начнут
говорить показывать эти ролики об этом забудут а ровно через месяц вообще
не вспомнят как эта женщина выглядит и она будет жить как жила вот и все
Граждане, которые обратились в милицию с требованием выселить онкобольных детей,
наказаны не были в конечном итоге, им пытались инкриминировать дискриминацию,
им пытались инкриминировать унижение человеческого достоинства.
Ноль, ничего, даже штрафа, ну там какое-то общественное прицание, понятно,
прославились на всю страну, ровно как и гражданка Липска, но в самом деле
оно рассосется и, едва ли, она сделает выводы.
Вы знаете, мне кажется, здесь принципиальный вопрос, это работа с обществом
и с общественным мнением, потому что, ну, действительно,
юридически это довольно сложно сделать, и что нужно,
что значит работа с общественным мнением?
Мы должны, во-первых, понять, в чем корень проблемы.
Корень проблемы в том, что две трети, возможно, может
быть, может быть меньше, может быть, половина населения,
вне зависимости, к сожалению, от социальной принадлежности
и достатка считает, что чужое несчастье заразительно.
богатые не хотят жить бедными, здоровые не хотят жить больными.
И вот идея такая, что если ты другой и если тебе плохо,
то тебя нужно выкинуть из общества. Вот с чем надо бороться.
Обороться первым информированием и вторым грамотным, продуманным информационным компаниям,
поддержив фондов, поддержив этих центров,
работа с молодежью, волонтёрство, социальные сети, у нас масса инструментов.
Давайте учить друг друга состраданию.
Мне кажется, это основное.
Мне кажется, именно это принципиально.
Потому что если мы не видим в другом человека,
то никакого сострадания невозможно.
Если мы видим в другом человека,
значит мы можем понять, что ему плохо,
и быть готовыми ему помочь.
Или хотя бы, Боже мой, хотя бы согласиться с тем,
чтобы эти дети играли на площадке.
Это еще безграмотность, если люди рассуждают на тему того, что рак заразен, ведь рак не заразен, они в самом деле не знают об этом ничего.
Плюс мы знаем прекрасно были времена, когда инвалиды сидели по домам, они сейчас выходят и многих это шокируют, люди не знают, что это, как с этим быть, как к этому относиться.
Как с этим быть? Вы абсолютно правы.
Вы, кстати, нащупали очень важный момент.
Люди могут... агрессия — это обратная страна невежества.
И не знания.
Значит, людям нужно объяснять.
Что такое дети?
Почему там люди приезжают в Москву?
Потому что у них и мне, где остановиться, им надо помочь.
Почему дети с особенностями должны играть вместе?
Что они не страшны?
И люди должны понимать, как на это реагировать.
Вы нащупали очень важный момент.
потому что безусловно с точки зрения эмоций героиня в кавычках ролика выражает агрессию именно потому что она просто возможно никогда не сталкивалась
а уже то что ребенок ее там внучка или кто будет плакать она еще и на конкретно липская нет она несколько раз сказала что ее
квартира 137 квадратных метров она в самом деле жутко дорогая у нее элитный жилой комплекс оплачивая моя
детская площадка, она просто не хочет видеть все это, ей тошно, больно и неприятно. Ей противно,
она это сказала несколько раз. Все-таки хотелось бы ее каким-то образом наказать. Давайте дальше пойдем.
Один миллион долларов предлагают мошенники тем, кто хочет поучаствовать в розыгрыше,
призов через популярные мессенджеры. Это новая схема кража денег у россиян,
которые сейчас обкатывают аферисты. Мошенники объявляют о конкурсе в интернете. Там же ссылка.
сайт, ну естественно фишинговый. Дальше все как всегда, вы выиграли, поздравляю, но. Поскольку в
России запрещены переводы в иностранные валютия, мошенники просят оплатить комиссию. Для
оплаты так называемого сбора просят вести номер карты имя владельцы, срок действия и
треузрачный код с оборотной стороны, а потом подтвердить операцию кодом с СМС сообщения.
типичный, абсолютно типичный развод, но люди по-прежнему попадаются. О том, что народ у нас
доверчивый, любят, простите за грубость, халявы, один из первых понял в Мавроде
знаменитые. Помните такого основателя МММ? Свою финансовую пирамиду, самую известную в России,
он начал строить ровно 30 лет назад. Мавроде умер, но дело его живет. А самой громкой афере 20 века,
Григорий Доза.
Куда не кинь, всюду клин. На 50 тысяч уже ничего и не купить.
Мучился Лёня Голубкова.
Спихая старость бывшего Лёня Голубкова спокойно и размеренно
проходит в обществе супруги, актрисы Ольги Минхаузен.
Тебя собак не спустишь, мой дорогой, потому что почему?
Потому что народ такой, он хочет обманываться.
Ну, жалей не жалей, это моя судьба, как я уже сказал.
От судьбы, как известно, не уйдёшь.
Это лучшая роль и всё лучше у меня впереди.
Леонид Голков, это был как бы подготовка.
31 июля 1991 года проезд в московском митрополитене был бесплатным.
Стоил он тогда уже не 5 копеек, а 15, но не в этот день.
Некий кооператив МММ взял на себя все расходы.
Что это за организация, чем она занимается, никто тогда понятия не имел.
Но на метро все с удовольствием поехали бесплатно.
Этот аттракцион, связанный с метром,
А вроде повторял еще несколько раз, и такого действительно
не до него, не после, не делал никто.
Люди гадали, что за МММ неужели меценаты московского
метро?
На самом деле это было три фамилии учителей кооперативам,
а вроде его брат и жена брата по фамилии Мельникова.
Халява.
Это понятие стали вводить сразу в сознание доверчивых
вчера еще советских людей, которых наоборот всю
прошлую жизнь всячески приучали к труду.
В провинции правда слышали швейное.
Портной.
Я не халявся, я портнёс!
В начало 90-х разрушение СССР вызвало к жизни удивительный совершенно феномит.
С одной стороны, появилось колоссальное количество людей, которые были искренне убеждены,
что зарабатывание большого количества денег – это естественный процесс, который не требует ни рисков, ни вообще ничего.
А с другой стороны, большая часть населения была тверда убеждена, что откровенного машини, что быть не может, то, что государство этого не допустит.
Для большого количества финансовых машинников это было как бы райское время.
А если еще учесть, что Мавроди и его брат были цеховиками еще временной ССР,
то по этой причине они очень качественно подготовили свою операцию.
МММ, конечно же, это то, чего люди ждали в условиях, как ты они знаешь, что будет завтра.
Марина Сергеевна, одинокая женщина и никому не верит.
Обманут. Думала она, решив во вторник,
преврести акции АОММ.
Свои двадцать вернуть бы, а получила тридцать.
Надо же не обманули.
Мавроди выпускает акции.
Двумя миллиардными тиражами,
выпускать больше запрещает Минфину.
Тогда он начинает печатать билеты,
прозванные затем Мавродиками.
Их сметают на варшавке в штаб-квартире МММ,
ММ выстраиваются очереди.
Ещё бы, ведь акции не только дорожают, но их можно и продать.
Котировки печатают в газетах, рост за два месяца – десятикратный.
Главный принцип – завтра дороже, чем вчера.
Тут на сцену и выходит он – человек из народа Лёня Глубков.
Куплю жене с офаги.
Это просто Лёня.
Фитиль – именно его команда в лучших традициях полного
смыслового упадка советского кинематографа последних
лет создала рекламную компанию нового финансового
гиганта. Литмативом выбрали вальс Риорита, чтобы весело было.
МММ – явление такой же определяющая жизнь целого
поколения, как развал СССР и полный идеологический
крах советской смысловой модели. А вместе с ней
это не выплатый зарплат пусты и полки магазинов,
талоны, очереди, олигархат в политике, все, что потом
мы назовем хаосом девяностых. Но мы все в этом жили, а
мы вроде создавал свою непередь.
Система работы ММ, похожа на большую кассу за импульс.
Кстати, на роли Леони Голдкова я, поал случайно, приглашали другого актера с мужицким типажом.
Его не было дома, нашли меня. Тамара Иоанна Каршунова, режиссер-кителя, мне позвонила,
говорит, Володя, ты в субботу свободен, я говорю, да, она, приходи на Нагатинскую,
девять часов утра, первый вагон. Будем ждать тебя, вот.
Оденься похуже, во всё старенькое. Леони Голдков, это мой трест.
То есть Бог готовит меня в какой-то другой роли, может быть, главной роли,
самой важной роли моей жизни, и не только может быть моей жизни.
В Сайске, в Корее, была лотерея. Люди могли всё-то выиграть.
А тут был бешеный доход. За счёт определенной пирамиды.
Новые вкладчики носили деньги. Из этих денег большие проценты платили тем, кто уже купил билеты на мэр.
И действительно, это была формула, по которой многие получили огромные деньги.
Это быстро развеслось. Реклама бешеная везде.
Все это доходчиво. Вот я заработал, я купил жене Шубу, я купил жене Сапоги.
Теперь это точно знает, как мы будем распоряжаться нашими дедами.
Дальше, больше. Глубков рисует графики, так знакомые всем из недавних агитационных материалов,
пронадой и посевы, догоним и перегоним, прочий госплан,
где пора была неизменно задирается вверх.
Следующие ролики учат.
В Плении из деревни приезжают родственники с пачками денег,
инвестировать уже всем силом.
В МММ вложились десятки миллионов людей.
В здании на Нагатинской вертится до третьего годового бюджета
страны.
Больше чем на год, тут разбивается круглосуточно-бурлящий
лагерь в кладчикопадептов.
Ма, вроде, уважаемый гость на центральном телевидении,
его зовут чуть ли не рассуждать над ответом на извечный
вопрос что есть истина с вашей точки зрения сколько сейчас стоят мозги в
россии прошу вас сергей ну смотрящие я не понимаю что имейте в виду кого мозги
кого предпринимателя бизнесмен или там специалиста то что ммм пирамида
понимают все и кто несет туда деньги тоже один мой знакомый мне сказал что его
Друзья, которые работают в рекламе, в какой-то газете,
идут покупать бумажки МММ.
Я на это ответил, что в какой смысл они через три месяца исчезнут.
Ответ на это был следующий.
Ты не понимаешь, мы знаем, сколько они заплатили за рекламу.
Эта штука протянет как минимум месяца 9.
Но что с этим делать, не понимает никто.
на заседаниях правительства и на коллеге Центробанка Ма-Вроди
– самая упоминаемая фамилия.
– Ма-Вроди отличался от других именно своим масштабом личности.
И тут он, конечно, показал класс.
Он на самом деле искренне презирал государство
и упустил тот момент, когда государство выросло.
– Обыск в Центральном офисе слухи о десятках комазов наличных денег,
Обрушение котировок, но обещание уже завтра выйти на новый еще более стремительный рост и действительно выход на него.
Люди снова выстраиваются в очереди, в кладчике успокаиваются, неуемное обогащение вроде бы продолжается.
По телевидению, ожидающих уже полагающуюся шубу, и сапоги добивают компаньоны Голубкову, нанимают суперзвезду от гремевшего только что южноамериканского сериала «Просто Марию».
И закономерный итог, но все равно, как гром среди ясного неба,
мы вроде арестовывают.
Все думали, что если он выйдет из тюрмы, то тем более
станет депутатом Глусдумы, он вернет всем, в клатчика,
деньги.
А у него время ареста все вывезло, комазами целыми,
огромные деньги, миллиарные миллиарды.
У него реально ничего не осталось.
Надеющиеся вернуть вклады люди не слушают пока еще скромных призывов, пока еще милиции расходятся и требуют руки прочь от Мавроди.
Многие продали квартиры, чтобы купить акции.
Знаете, я живу, но как скотина.
Ну раз в черне, ну раз в человеку так.
Не на это болит. Разве может, нормальный человек жить.
Но Мавроди прямо из стен СИЗО избирается в государственную думу от мытищ.
И триумфально выходит из-за решетки.
Сидел в зале периодически, иногда говорят, что он не появлялся. Появлялся. Ему-то нравилось.
Дикый капитализм, он всегда, он тащит за собой кучу всевозможных негативных явлений, сразу всплывает огромное количество проходинцев.
Юрий Лоса, сосед Мавроди по дому, и знал его еще в Доперамидную Эру, выступал на концертах организованных МММ.
Никими талантами особо мне не блистал и был серой мышкой.
Мало того, даже заработав эти деньги, все равно не знал,
как их тратить.
Он там же и жил.
Может, стоит мешок денег, но тебе хорошо от того,
что у тебя в углу стоит мешок денег.
Сделай же не в харизме.
Сделай в том, что всю эту систему, такую же, точно, пирамиду
может создать любой человек.
Смотрите интервью с Юрием Лозой.
Но коллеги-парламентарей чувства корпоративизма оказались
чужды, по крайней мере, в отношении Мавроди.
Его лишают депутатской неприкосновенности, арестовывают.
Впрочем, из тюрьмы он попадает в больницу,
из которой затем беспрепятственно скрывается и исчезает надолго.
Рекламу МММ запрещают законодательно.
Когда я сыграл Леонид Голков и стал в рейтинге популярности
попросам читателей, человеком года 94-го,
переделал Луборисовну с Филией в год, когда они поженились.
И Ельцина даже.
Вот мне стали говорить там, продюсер и режиссеры,
что Владимир, вы слишком известны, слишком раскручены.
Мавроди вновь арестуют только в 2003 году.
Все это время он жил по поддельному паспорту, но фамилию зайцев.
Громкий судебный процесс, срок и никакие вкладчики,
никаких денег, естественно, не дождались и не увидели.
Шубы, сапоги, жены, чтобы прекратили, простите, уже.
Вы доконайте, как Мавроди покончили.
Есть деньги купить, и шуба это отвратительно из натурального меха.
А сапоги жарко в них ходить, тяжело, и чтобы никогда больше на нашей земле не появлялись люди, типа Сергея Мавроди.
После того, как Мавроди вышел из тюрьмы, он охотно давал интервью, демонстрируя свою совершенно пустую, вычищенную приставами квартиру,
в которой остался только компьютер, с помощью которого он пытался создать МММ 2011.
Потом пирамиды в ближнем зарубежье, потом в дальнем, потом и вовсе в Африке.
Последние годы жил как в бункере. Оттуда и передавал послание миру в своей фирменной позе с рукой на голове и неизменных большущих очках.
Нет какого-то общего счета, нет вообще ничего. Это как бы просто люди, которые обмениваются между собой, деньгами без всяких гарантий.
Сколько вы с этого получаете?
Я с этого ничего не получаю.
И закончил жизнь очень бесславно зимой на автобусной остановке.
Он умер как бонж и похоронен неизвестным реком кладбище.
Непонятно откуда взявшееся могила на троекурском кладбище и секретной похороны в кольце охраны.
Таков был финал.
Со всеми московскими транспортными преобразованиями автобусной остановки на этом месте уже нет.
Но где-то здесь располагалась то лавочка, на которую Сергей Мавроди присел в последний раз.
О случайной прохожей вызвали медиков, которые не разглядели инфаркта, а разглядели неадекватное поведение.
Поэтому не повезли его в Боткинскую больницу, которая совсем рядом.
Автобусная остановка на улице Поликарпова действительно подвела черту под масштабной страницей российской новейшей истории.
Захар.
Наша жизнь?
Да, наша жизнь.
Я вот эти времена все застал.
У меня было там 15, 16, 17, 18 лет.
Я хочу сказать, что Мавроди, конечно,
появился не в безвоздушном пространстве.
Не надо пытаться его вычленить,
как отдельный фактор.
Дело в том, что примерно
с 1986 до самого появления
Мавроди шла масштабничная
компания в СМИ, на телевидении,
на газетах, журналах,
которые тогда имели много миллионные тиражи,
о том, что сама по себе вообще советская система,
советская система ценностей, банк, система государственная,
это все полное безумие, она вся как бы совершенно нормальная,
не нужно ее надо поломать, а вот на Западе, там просто вот бабки растут на деревьях,
их надо только руку протянуть, и все у вас будет так же хорошо, так же прекрасно, как там.
И в этом участвовала наша интеллигенция,
наша, в том числе и партийная, и наша элита.
И огромное количество людей, вроде бы наделенных интеллектом, были в это увлечены.
Это реальная была общего государственная проблема, и на этом фоне появился вот этот прохиндей.
И сегодня, когда разговариваешь с людьми, люди оглядываются назад,
и такое ощущение создают, что никто во всем этом не участвовал.
Никто не был за развал Советского Союза, никто не был за Ельцин, не был за Горбачева,
Никто не бежал к нам, вроде с плакатами, но тем не менее мы должны отдавать себя отчет, что конечно же можно ввести
в заблуждение миллиона, десятки миллионов людей в течение там двух-трех лет в парива им полную ерунду
вот человечество от этого увы не освободил, я даже не верю, что сейчас освободилось и поэтому еще раз говорю вот, наблюдая все это, где у нас было вообще государство
где было государство, если в обчечении 10 лет создают пирамиды,
где суды, прокуратуры, милиция, вообще ввиняемые люди.
Как это вообще?
Ну, они же тоже побежали к нему, мы помним прекрасно.
Так называемая наша интеллигенция выстраивалась в очереди.
Все им уверили, все надеялись, все понимали, что крах советской системы,
вот она, новая жизнь, все мы там были.
Надо это отрефлексировать.
Во-первых, мы не все там все-таки были люди,
которые смотрели на это внимательно и говорили,
Терри кратите Бога Раде.
Но получилось так, как получилось.
Я хочу, чтобы мы это отрефлексировали.
Поставили себе галочку, что не бывает ничего бесплатного,
не бывает никакого сверху успешного западного рая.
Ничего этого нет.
Потому что на новом видке истории люди, которые родились после этого,
они опять начинают в это верить.
Вот можно ведь как там вот, да, нет никакого как там.
Нет, все только труд, терпение и смирение.
Все чем можно добиться каких-либо результатов.
В этом же суть, 30 лет прошло, новые пирамиды рушатся, каждый день народ опять идет, народ знает про Мавроди, народ смеется над МММ, и опять идет, и опять несет, и надеется, ну вот меня-то естественно принесет, я конечно же заработаю.
Да, коллеги, всем, что пересматривают Буратина, поле чудес в стране дураков. Вот, поэтому, дорогие коллеги, итак, курс финансовой грамотности полностью поддерживает, он необходим раз,
А что касается всей истории Смавроти, вы же понимаете, что это был не продавец воздуха, это был продавец мечты,
это был мощнейший манипулятор, нам ещё предстоит исследовать этот феномен,
потому что он, по сути, создал государство в государстве с независимой финансовой системой.
Копируя, кстати, доллары отчасти в оформлении, который действительно сумел продать людям несуществующее будущее.
Но иными словами, он был еще тончайшим психологом, и главным, чем он учил МММ, это тому, что нас с вами, к огромному сожалению,
можно развести дважды, а то и трижды, годы идут.
Свежий пример. Очередной пирамиды, где можно потерять все сразу после рекламы.
Россия рухнула новая финансовая пирамидом, называется Финика.
Тысяча обманутых клатчиков по всей стране, которые принесли ее организатору предпринимателю Даронину почти 7 миллиардов рублей.
Еще раз, 7 миллиардов рублей.
Казалось бы, господин Мавроди должен был научить граждан простой, самый элементарный истинный бесплатный сыр в мушеловке.
Но, видно, некоторые решили послушать еще один платный курс.
курс. А вдруг повезет? Репортаж нашего коллеги с программой дежурное часть, Аерата Галимова.
Так его встречали еще недавно. Бывший председатель садовывания коммерческого товарищства,
ставший в одночасти идейным вдохновителем огромной сетевой компании. Он начал ее строить
в 2019-м, обещая доходность 30%. Это тысячи долларов. Должна быть когда-то инвестирована,
так что у тебя обратно деньги вернулись. И люди ему поверили сначала в казане, потом по всей России.
Можете дать 100-процентную гарантию, что это не будет, как в пирамиде. Спасибо.
Я даваю 100-процентную гарантию, что это не пирамида.
У меня это не одного человека, который сказал бы, что он что-то не вовремя получил. Мы стараемся как часы.
Долгому яблему, да в такое, что даже не выбраться никак.
Мы детей на руках.
Финансовая пирамида простояла недолго, лишь два года.
В июле 2021 финика перестала выплачивать деньги.
вложила 100 тысяч и через четыре месяца увидела, что она у Сумма практически удовольствовала.
Было около 180 тысяч. Я смогла обналичить и вывести.
И тогда пришло решение, чтобы продать квартиру и вложить финик.
У меня трое детей. Мы продали квартиру. Все деньги я вложила в великого.
Размечтался, возмоготею.
Сергей Алексеев, чтобы вложиться в якобы супер прибыльный проект,
взял кредит на полтора миллиона рублей.
Успел погасить только треть, а еще и жену привел в Пирамиду.
Теперь и на ней долг миллион двести пятьдесят тысяч рублей.
Потому что мы эти два кредита самостоятельно не сможем погасить.
У нас зарплату не позволит.
У нас и так квартира в апотеке.
Двое детей у нас.
Говорят, что вначале это было Финико, финансы и компания.
Но в народе очень быстро ударения сместили на Финико,
по ассоциации вот с этой восточной сладостью в результате.
Даже самоснователь начал также называть свою денежную систему.
В последние месяцы войти в Финико можно было только со стартовой суммой в десятки тысяч долларов, а хотел Сергей вот такого успеха.
В апреле зашли в программу покупки недвижимости, вот в этом доме и получили в начале августа.
Это собственные видеоролики информационного отдела Финика. В рекламу Даронин и его топ-менеджеры вкладывались не жалея.
Если вначале он и совладельцы пирамиды выглядели так...
Чё прыгать, о чём сделали?
Но потом, когда в систему начали вливаться деньги доверчивых
вкладчиков, перед ними на сцену выходили уже стильные
наставники.
Воздействие идет по трехшаговой модели манипуляции.
Первый шаг — это обесценивание жертвы.
Важно, чтобы человек себя ощущал негчемным лузером.
И дальше уже легко переходить ко второму шагу, что сейчас
ты живешь плохо, но мы можем сделать так, что ты будешь
счастлив и богат.
очень важно, чтобы в этой истории были какие-то примеры счастливых вот случаев.
Феника предлагает три программы на выбор. Одна за манчеве другой.
Закрытие любого кредита и потеки за 35 процентов или покупка квартиры и машины тоже якобы всего
за треть стоимости и стать собственником уже через 120 дней после переводы средств.
Счастливчиков снимали красиво так, чтобы завязь брала.
«Эта компания подарила миллион, я добавила свои денежки, купила себе автомобиль».
Внутри пирамиды все денежные расчеты велись в собственной криптовалюте цифроня.
Сначала покупка ее была добровольной, потом принудительной,
что позволяло манипулировать с курсом.
Так 16 июня один цифрон стоил 25 долларов, а на следующий день уже более 217.
Если мы внимательно изучим соглашение Финика, обнаружим очень интересные строки.
Цифрон предоставляет платформу для пользователей
с возможностью вступить в различные игровые программы,
которые инитируют ситуацию.
По факту, регистрируясь на сайте,
вы соглашаетесь с тем, что на свои реальные рубли
вы покупаете игровую валюту
и играете в покупку автомобиля.
Ни о каких реальных деньгах здесь речи даже не идёт.
Создатели системы всегда спрашивали
про разрешение финансовой деятельности в России,
Но идельный вдохновитель всеобщего обогащения только отсчучился.
Делец Энзи ЦБ.
Энзи ЦБ кому должна быть выдана?
На что?
Вопрос не конкретный.
Это не очередная параметра, это вообще не параметра.
Доронен – серийный предприниматель, был учредителем около 20 компаний.
Одна из них – антиколлекторская фирма «Эскала» – выкупала
у банков долги граждан за 30% от сумма, была похожа
на нынешнюю финансовую систему и скоро посыпалась,
как и теперь Финика.
Центробанк признал её организации с признаками финансовой пирамиды.
Полиция в Казани ещё в декабре завела уголовное дело.
В отношении установных лиц по признакам преступления этой организации и деятельности
по привлечению денежных средств в особо крупном размере.
По убеждению следствия фактически инвестиционная деятельность не велась.
В какой-то момент пропал Иссам Доролин, зато появилась информация о получении им
турецкого гражданства на новое имя Анур Намик.
У меня нет связи с другими читателями, то есть, ну, фактически, у меня, по сути, выперли из компании.
В ответ его бывшие друзья начали заявлять о тайных интригах отца-основателя.
Что было изначально задумано Кириллом, я не знаю, это все не наши идеи были.
В Татарстане уже больше ста вкладчиков пирамиды написали заявление в правоохранительные органы.
По всей России в МВД обратились почти тысячи бывших партнеров Даронина.
Данил Злобин недавно взял в долг у знакомых под залог
квартиры.
Теперь продает машину.
В общем, у меня есть полгода, чтобы не остаться без
квартиры и закрепить здоровенный долг.
Но некоторые клиенты продолжают верить Финника и собираются
проводить коллективные медитации.
Уверены, это поможет вернуть деньги.
Одна из вкладчатся через интернет распространила
Матру.
Финика продолжает работать как прежде.
Все выплаты восстановлены.
Благодарю вселенную себя организаторов и каждого партнера.
Повторять 15 минут и главное – делать это с верой и безусловной любовью.
И тогда якобы всё получится.
Придраться же практически невозможно, как это называется,
относительно честные способы отъема денег.
Почему мы такие идиоты, а?
И каждый раз сведемся.
Я вам скажу, вы попробуйте убедить алкоголика, что это приведет его к могиле.
Вы попробуйте объяснить наркомана, что если он будет продолжать употреблять
запрещенные препараты, то он помрет и помрет очень скоро.
Вы попробуйте убедить человека, который живет в рамках сказки
Абуратино и все ждет встречи со своим татом Базилию
и Лисой Алисой, что страна дураков для дураков.
И если ты не дурак, не неси туда свои накопленные
5 золотых монет, вы не сможете этого сделать, потому
что они будут благодарить Вселенную, они будут ходить
на разные коучь сей силы. Посмотрите, какое красивое
модное слово. Где один баран будет рассказывать другому
о том, как надо правильно дышать, чтобы стать богатым.
Оказывается, в этом фишка не в том, что надо работать,
а надо открыть чакры. И когда ты откроешь свои чакры,
сразу пойдут денежные потоки. Идиотов много. Мы должны
это принять. Но мы должны делать все, чтобы дети, будущее
поколение обучалось в том числе и финансовой грамотности и вообще
отношению правильному к жизни для того чтобы это количество минимизировать
я не могу назвать пусть я буду жестким пусть на меня обидеться но я не могу
назвать это доверчивостью граждан это идиотизм и другого определения этому нет
чувство-то двоякие вызывают женщина которая стремя детьми сидит и родает мне
Я не жалко, только ее детей.
Понятно, что глупость.
Я не граждан называю идиотами,
а те, которые все это видят
и несут свои деньги.
Вы их не называете.
Да причем российские граждане?
У меня убийца, который сидит,
тоже российский гражданин.
Его что, не называть убийцей, что ли?
Наркоман, российский гражданин.
Не называть его наркоманом
вещи надо назвать своими именами.
То, что вы говорите,
я назову, извините, английским термином, «виктим-блейминг»,
когда жертв обвиняют в том, что они жертвы, и я против
того, чтобы так пренебрежительно относиться к тем, кто да
из-за финансовой неграмотности, из-за желания легко заработать,
из-за своей, может быть, близорукости финансовой потеряли
деньги.
И у меня вопрос государству и к нам, можно ли как-то
в дальнейшем предотвращать появление таких пирамид.
Раз и второе.
Можно ли как-то компенсировать несчастным людям те деньги,
которые уже вложены из этой пирамиды?
Почему государство этим заниматься должно?
Чистите мне, пожалуйста.
Потому что оно же в книжках, а в этом писали Юлия Петрова,
Джек Лонда, но Генри, миллиард вариантов есть,
и в поколение в поколении ничего не меняется.
Только технологии меняются.
Одно и то же.
Когда было пирамид МММ?
в 90-х годах Финика в какого-то 2019-м году, когда у нас был принят закон о финансовых пирамидах.
Июль лета этого года, этого года, 21 год прошел.
Первое, никто из граждан Российской Федерации не может себе позволить 50 адвокатов,
которые будут вычитывать его кредитный договор со Сбером, ВТБ, например, или открытием.
А я напоминаю, что Российская Федерация страхует вклады граждан, которые делаются в банках.
Это при том, что у нас банки схлопывались тоже, на раз я напоминаю.
Что вы, Юли, был принят за закон для начала?
Он предполагает, что финансовую организацию,
вот что организация, во-первых, она нигде на учёте не стоялся,
она лицензии никого не получала, первая,
её можно блокировать банясь во всех поисковиках.
Это уже уведёт с рынка примерно 90% её официальных потребителей.
Если они никто никак не узнают, у неё никто никак не вложится.
Это первый момент, они бешеные деньги вкладывали в интернет-сегмент прежде всего,
они через него вытаскивали деньги.
Да это, знаешь, что мог делать ЦБ официально?
Он мог на своем сайте, в информационном письме, в пресс-релизе,
рассказать, что это организация обладает свойствами пирамиды.
Каждый у нас с утра начинает, конечно, с ЦБ.
Мы начинаем каждое утро с сайта ЦБ.
Мы смотрим, какие там финансовые пирамиды вышли.
Он мог об этом предупредить.
Сейчас можно банить их, облакировать, причем в телеге, в Ютубе.
Соответственно, самое главное, в поисковиках, потому что они оттуда выходят прежде всего.
Вот, первое, необходимо рекламную часть убить.
Вот если не будет Лёня, если не будет, соответственно, телека,
Если будет интернет-тегмента, как они будут искать своих непосредственных представителей, им придется к ним приходить, им это говорить, их можно будет записывать, а это уже будет мошенничество.
А нет, их через интернет пролучают прежде всего в третий очень важный момент. Все организационные структуры, которые помогают...
И будет телеки интернета, и люди наконец-то пойдут сюда.
Нет, если вы...
А там Бузова.
Нет, нет.
Пикмешки будут сюда.
Кстати, Бузова, если значит, как бы перец какой-нибудь с этим финал с уперамидом, у нее в обыске такие были, как бы.
Это тоже прелег всего за последствия.
Вы сейчас, если вы сейчас наркотики не можете продавать,
естественно, предположим, через интернет, даже супер-блогер
не мог себе это позволить.
Какое оружие, в принципе, почему вы можете финансовывать
продукты, на которую люди попадают на бешеное количество
денежных средств?
Это делать.
Если у вас есть такая, соответственно, ограничение,
так давайте его вводите, чтобы эти люди туда не попадали.
Захар, почему мы так любим Халяву?
Ну, все люди на свете, конечно же, любят Халяву.
Вот у меня есть один знакомый, молодой, был раньше молодой
парень, сейчас ему лет 30, я к нему с интервалом 10 лет
заходил, у него лежит одна книга, ну теперь две, одна
она была как заработать миллион, другая как стать богатым.
Он больше никаких книг не читает, он нигде не работает.
Он ничему не научился, он читает эти две книги и он абсолютно убеждел ему 30 лет.
У него нет семьи, нет вообще ничего, нету, что можно при помощи вот этих книжек,
ни из ПТУ, ни из института, ни из какой-то там набора интеллекта,
вот из этих книжек получить свое удивительное будущее.
И в данном смысле я, конечно, абсолютно убеждел.
Он разбогател.
Только государство, только государство с очень четким пакетом законов по любому поводу.
от интернета до финансовых пирамид, способна нас этого исправить,
потому что люди слабые, гляненные, люди манипулируемые.
Мы только что с вами обсуждали, как был и развален Советский Союз,
когда огромное количество интеллектуалов,
людей умнейших тоже в это впалим, это забытье.
Они тоже говорили, что надо всё поломать, всё будет хорошо.
Люди манипулируемые.
Надо про это знать отныне и навсегда.
Только государство, только чётко, жёстко, стратурованное государство.
В Северном Корее есть пирамиды? Нету.
Там есть экономика хреново.
Там ничего нету, там мои нюансы.
Китая нет, Пирами.
Люди, не верьте, когда вам обещают золотые горы.
Не верьте, вас обманут.
Чтобы заработать деньги, нужно работать.
Это ключевое.
Дорогие автомобили с красивыми номерами.
Совсем другая история.
Пашки на личности, в разных валютах.
И внимание.
Это тоже сейчас про богатства и незаконные способы обогащения.
Портрет стилизованный под изображение маршала Советского Союза Василевского,
обнаружили сотрудники ФСБ во время обыска в доме бывшего главы
регистрационной экзаменационного отдела ГИБДД Таганрох.
Валерий Матвеев имену он изображен на портрете в форме дважды героя Советского Союза.
Кавалера двух орденов победы Василевского
отвечал в ГИБДД за экзамены на автомобильные права.
Его подозревают в получении взятки в 190 тысяч рублей.
За успешно станное вождение.
Как он не постеснялся прицепить награды
одного из самых выдающихся военно-начальников в мире?
Одному богу известно.
При этом посмотрите, какое упитанное тело.
И тоже как заработал, где заработал?
работал ли? Совершенно точно нет, но в любом случае полиция к нему уже пришла,
расследует, будет наказан. Впрочем, о том, что у некоторых российских сотрудников ГИБДД
бывают проблемы не только с морально-нравственными качествами, но и со вкусом мы помним по громкой
совершенно истории из ставрополья, но взятки берут не только они. На днях следователя раскрыли
масштабную, коррупционную сеть в крупнейшем транспортном вузе Поволжье. От профессора Нижегородского
филиала Самарского университета путей сообщений Кулагина. Его взяли чуть ли не с поличным,
ниточки потянулись к десяткам увы-педагогов. Все они брали деньги со студентов за нужные отметки.
Возбуждено без малого 200 уголовных дел, с ума сойти. Репортаж Руслана Бегулатова.
В разгар сессии в учебную аудиторию входят оперативники.
Теперь ответ держать не студентом, преподавателю.
На столе профессора Кулагина контрольные работы.
В одной из них внушительная пачка денег свыше 50 тысяч рублей.
Купюра раскладывают в несколько рядов.
Сколько за денежный трет?
Не знаю.
Вы какие люди за денежный трет получали?
Староста передал ли деньги для того, чтобы купить и проводить собаку.
У вас шество над привыком животного, верные друзья.
В подтверждение слов профессора объявление с просьбой перевести деньги
для бездомных животных пожертвования принимали от тысячи рублей
и стандартная такса за тройку.
Будем благодарны, если окажете благотворительную помощь
у тысячи рублей на наш счет.
Отправляемся по указанному профессорам адресу. На месте встречаем табличку.
Приюта здесь нет и оказывается никогда не было,
вместо него обычный частный дом и его уставшие хозяева.
Здесь люди живут, которые вообще не от никакого отношения нет.
Сюда постоянно приносят кошек и собак, и бросок подкидывают сюда.
Ну, то есть думают, что приюта кто-то их должен забрать.
В итоге никто не забирает.
Банкерская карта принадлежала близкому родственнику профессора.
Перевода на нее отнюдь непожертвование.
Взятки по версии исследователей Евгений Кулагин
Средства планировал купить новую резину для своего
Марседеса.
Саму машину, стоимостью почти 2 миллиона рублей, обнаружили
возле подъезда профессора.
Взятки, как рассказывают студенты, передавали по отработанной
схеме.
Деньги организованы, собирали старость игру.
Они написали преподавателю о том, что у нас проблемы
с контрольной работой.
И преподаватель предложил со своей услуги 2000 за контрольную
работу.
Это одна из ниточек огромного железнодорожного узла,
которую теперь распутывают следователи в нескольких
регионах, почти 200 уголовных дел.
всему в коррупции погрязли все отредовых преподавателей
и за в кафедрами, до деканов и ректората.
Это и мошенничество, это присвоение растраты, это
не целевое использование бюджетных денежных средств,
это банальное получение преподавателями незаконных
денежных награждений, это должностные подлоги.
Курсовые лабораторные работы, зачеты и экзамены, отчеты
по практике и дипломы в широком ассортименте бизнеснообразования.
За положительную оценку в зачепке платили до 11 тысяч рублей
за выполнение от имени студента выпускной полификационной работы до 20 тысяч.
Можно обратить внимание, что они вкусовые, все идут на одну тему.
Крупционные преступления выявили в половине из десяти филиалов
Самарского государственного удерситета путей сообщения.
Нижний Новгород, Ижевск, Пенза, Уфа и, конечно, Самара.
Самара – крупнейший транспортный узел Поволжья.
Именно здесь расположено единственное во всем округе,
Высшее учебное заведение, которое готовит специалистов
для железной дороги.
Сейчас ВУЗ продолжает работу в разгаре приемная.
Компания, помимо бюджетных мест, предусмотрена и коммерческое
обучение примерно за 130 тысяч рублей в год.
Безусловно, этот громкий скандал отразится на репутации
университета с полуековой историей.
«Посновление отрезового сна»
Бойцы спецназы и исследователи проводят обыски в кабинете
Ивана Андрончева.
Руководителя ВУЗа обвиняют в ницелевом расходовании
бюджетных средств.
Под его руководством считают следствие, сотрудники
ВУЗа собирали деньги со студентов изоочной формы
обучения и даже с уже действующих сотрудников железнодорожников
в университете.
проходили курсы повышения квалификации.
Высшая студенка ВУЗа Светлана, имя по понятной причине
изменено, рассказывает, как работала схема годами.
«На протяжении всей моей учебы можно было купить
некоторые предметы.
Этот вопрос можно было решить через преподавателя
или через ставлюсту.
Некоторые преподаватели можно решить в комплекс, через
реконакт».
Значит, оптом купить всю сетью за 60 тысяч рублей.
Новое руководство университета Барьбус Коррупции начинает с кадровок изменений.
Уволены руководители филиалов,
Должностей лишились почти все дыканы головного вуза.
Теперь у нас, со следующего года, преподаватель, который ведет дисциплину,
не будет принимать по этой дисциплине экзамен, а будет принимать его коллега.
По данным Генеральной прокуратуры, преподаватели, чаще других, попадаются на мелких взятках.
Средний разбир – 10 тысяч рублей, наряду с полицейскими и сотрудниками в СИН.
Опросы показали. 30% российских студентов слышали о коррупции в своем вузе.
12% сами давали взятку. Жанна, выпускница Северковкадского
Федерального университета, диплом получила 5 лет назад.
Покупать контрольные зачеты студенты учатся не сразу.
Жанна впервые попробовала уже на втором курсе.
Лично я однажды нашла такую уловку для преподавателя,
который не готов был брать просто деньги.
При этом был очень сложным. И я понимала, что я не справлюсь
и не сдам экзамен на ту оценку, которая меня будет
это было 4-5 всегда в моем случае, и я ходила в течение года к нему на дополнительные занятия
в совокупности сумма, которая была оплачена, она примерно приравнивалась к сумме за экзамен
по среднему, по средней температуре в университете.
И, собственно, на экзамене ко мне было просто другое отношение.
Знания у меня было не больше, чем у тех людей, которые сдавали без этой хитрости,
но только у меня оценка была выше.
Мне кажется, скорее всего, это больше зависит от студентов, когда они не учатся, не хотят учиться, они пытаются как-то получить диплом, соответственно, дать в экзамене.
Скорее всего, мне кажется, студенты выступают в пинитяках данных про нарушений.
19-20, 25 тысяч рублей.
Вопрос о положительной оценке в российских вузах решается в среднем за 3-10 тысяч рублей.
в зависимости от региона, престижности учебного заведения и сложности дисциплины.
Сумма вознаграждения доходит и до сотни тысяч.
Зятки зачастую принимают в виде оплаты дополнительных занятий,
сертификатов и даже дорогого алкоголя.
Якобы это подарок.
Подарки не должны превышать трех тысяч рублей.
Они должны быть приурочены к определенной знаменательной дате
день рождения, Новый год, 8 марта и во 3 февраля и тому подобное.
Подарки должны быть безвозмездными, они не должны носить какой-то бартерный характер.
Алкоголь, чай, конфеты или кофе в списке запрещенных подарков.
Альтернатива, книги, канцелярские принадлежности, цветы,
но даже такие презенты преподавателю накануне экзамена тоже могут рассадить как взятку.
Лузов достаточно много принципиальных преподавателей, которые это дело могут передать тоже о классике,
может привести к исключениям и просто не получать деплома
студентам, а просто исключение высшего учебного заведения
за такое противоправленное действие.
Ответственность несут и те, кто берет взятку, и те,
кто ее дает, и те, кто выступает посредником. Предусмотрено
наказание, плодь до реального лишения свободы. Студенты
рискуют быть отчисленными, дипломы выпускников могут
признать недействительными, даже если года спустя
станет известно о покупке хотя бы одного зачета.
Пишки, где будет поставлены эффективные зачеты, экзамены, курсовые.
Вернемся к вам через минуту.
Цены российского певца, народного артиста, СССР и Осьфа Кобзона
может лишиться жилья в доме работников НКВД на Смолинской площади.
Все из-за незаконной планировки.
Из двух квартир в доме объекте культурного наследия Андрей Кобзон
путем нехитрых строительных манипуляций сделал роскошный пинг-хаус
в общей площади 600 квадратных метров.
В результате ремонтных работ дом пошел трещинами.
Жители забели тревогу.
Посмотрите, что у меня в квартире творится.
Все в дымово, все в пыль, я не могу здесь находиться.
Столкновение мечты с действительностью драмы,
которая сопровождает каждый ремонт,
спецэффектами не прикрыть.
Да обычно мало кто и пытается.
Мы наш, мы новый мир построим.
Кокня станет ванной, коммуналка студии.
Ну а если десятки миллионов рублей, или доллары потрачены.
О чем еще думать?
«Растался совершенно немоверный треск, грохот, и полка,
который висела над диваном, вот так, вот за моей спиной,
она упала просто буквально к моим ногам».
Профессор в ГИКО Елена Николаевна прожила вот здесь, в доме
на Тверском бульваре более полувека.
Но теперь ютится в однушке.
Ее родной квартире провалился пол и осыпали стены.
Итажом ниже кто-то затеял перепланировку и снес несущие конструкции.
Говорить о согласованной перепланировке старинного здания,
особенно в таких масштабах, не приходится.
Мы станем стеной, ляжем костями, но копать в этом доме.
В этих домах нет.
Стены расходятся и в доме 1903 года в соседнем Казихинском.
Там придумали подвал, которого никогда не было.
Жители боятся, что после реконструкции только он и останется.
инициаторы ремонта обычно либо ничего не объясняют, либо пользуются вот таким простым, как кирпич аргументом.
Местные жители в принципе не любят перемен. Они жаловались то, что они думают, что дом сломается, но дом, естественно, не сломается.
Создатели вот таких окон в пол на улице Казакова оказались на слова щедрее.
Попытались успокоить соседей, что все необходимые разрешения имеются и беспокоиться не о чем. Но оказалось, что это просто слова.
Мы никогда не участвовали в собрании, его просто в природе не было, оно не заявлено официально по приказу Минстроя, оно должно быть опубликовано на одном из ресурсов ГИС ЖКХ, РЕФОРМУ ЖКХ, МОЗ ТОЧКРУ, нигде этого протокола не существует на том, что протокола, которые они всылаются.
Увы, не всегда опасения общественности оказываются беспочвенными.
Жертвами пожара на Никитском бульваре 12 встали 8 человек, в том числе дети.
За скупой версии причины короткое замыкание скрываются опять же ремонт.
Владелец нижней квартиры, где вспыхнул, огонь снес, 9 комнат нарушил правило соблюдения единой вентиляции и мокрых зон.
А законности таких изменений говорить даже странно, но есть и другие примеры.
Так, и установлено дверь, помещение расширено.
Более 20 тысяч москвичей свой ремонт благополучно согласовали заранее.
Тем более, что это проще простого.
Заявление можно подать онлайн и в течение 20 дней дождаться решения.
Категорически запрещены любые действия с несущими стенами, несущими конструкциями.
Непосредственно с перекрытиями, это могут быть полы, крыши.
крыши. Категорически запрещено утеплять балконы. Нельзя выносить отопительные приборы на балконы.
Также запрещено менять мокрые места-местами. То есть нельзя на месте кухни делать санузлы и наоборот.
Как правило, такое переустройство и такие изменения не согласуют ни одна жилищная инспекция.
При этом есть незначительные, не сложные, не серьезные нарушения перепланировки,
которые можно восстановить, и за них, за вот эти нарушения, не будет действовать санкция в виде продажи с торгов.
Подобной крайней мере столичные власти впервые прибегали в 2013 году.
В многоэтажке в Берюлёва жильцы два брата снесли капитальную стену, объединив кухню и комнату.
Проход на кухню, заложили кирпичом и сделали совместный санузел.
Это очень даже опасно, очень опасно. Мы вообще служимся как карточные доми.
Квартиру в итоге продали, с торгов, а нововладельцы обязали вернуть квартире прежний вид строго по плану БТИ.
К чему приводят дизайнерские фантазии со сносом несущих стен, известно.
Вот здесь вот я стояла, когда все упала.
В Ярославле после подобного ремонта с разрушением несущих стен конструкция не выдержала, подъезд обрушился, погибла женщина.
Дом не выдержал этого, он оказался на яме, потому что из подвала вы целый пласт земли изъяли,
Коммерсанта, который провел незаконную перепланировку,
осудили на полтора года колонии.
Но как быть с теми, кто оказался без вины виноватой?
Красноярский инвестор обычную трешку переделал в студию
собственными санузлами.
И даже кухню превратил в такое жилье.
Отдельные квартиры, их оказалось сразу четыре,
продал по отдельности с большой для себя прибылью.
Жильцов обязали вернуть все, как было иначе, выселение.
за помощь и люди обратились к амбутсмену москальков.
Все по закону на справедливости нет.
Люди практически лишают единственного жилья.
В связи с этим предлагаю пересмотреть норму
статьи 29 жилищного кодекса Российской Федерации
в счастье возложения на нового собственника жилового помещения
ответственности за переоборудование переустройства прежним собственникам
либо внести изменения в данную статью,
возложив обязанность на органы местного самоправления.
Получить заключение экспертизы строительной организации,
имеющие лицензию на подобные действия,
о том, что дальнейшая эксплуатация жилового помещения в переоборудованном виде невозможно
по причине возможного обрушения несущих конструкций.
Граждане, живите в посовести, ну или хотя бы по закону, это были 60 минут,
всего доброго, вести, смотрите и хороших вам выходных. Пока!
