60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи,
мы со срочных новостей начинаем.
Террорист Аль-Наза Голевеева, который застрелил 7 детей,
только что привезли в Советский районный суд для избрания
меры пресечения.
Смотрите на эти кадры режим реального времени.
Перед тем, как завести в зал заседание убийцу,
тщательно проверяют прозрачную клетку.
Каждый угол осматривают с фонарем, чтобы внутри не оказалось ничего запрещённого и 19-летний террорист не свёл счёты с жизнью.
Убийцу взяли живым. Это важно.
Ильна Заголевеева вводит зал. Он не сопротивляется, выглядит максимально спокойно.
Ему тут же задают вопрос, зачем ты убил детей, сволочь?
В ответ улыбка и гробовое молчание.
На вопрос не против ли он видеосъемки,
это формальность, но очень важная формальность.
Убийца уверенно отвечает, нет, я не против.
То есть наслаждается своей минутой геростратовой славы.
Сейчас обвиняем его заведут.
Террорист только что заявил, что абсолютно здоровый, прекрасный себя чувствует, вы видели только что, улыбается, больше не имитирует психа.
Прямо сейчас у здания суда дежурит полиция Росгвардия, чтобы не допустить самосуд,
хотя желающих, вы понимаете, предостаточно пробраться к автозаку
было практически невозможно, по понятным причинам.
Самые первые кадры. Снял Евгений Попов, он в Казани. Смотрите.
Автозак с Голливеевым, видите, в сопровождении полицейской охраны,
приближается к воротам советского районного суда города Казани.
Сначала въезжает сюда лада охраны следом, вот он, автозак убийцы.
Еще один автомобиль сопровождает автозак, вероятно, здесь сотрудники Следственного комитета и специальных служб.
Собор охраняет ворота. Большое внимание к этому делу в Казани.
И вот автозак заезжает на территорию районного суда.
Спецназ закрывает проезд.
Дверь, в которую заезжает автозак,
следом закрывается ворота, заходит несколько спецназовцев
для того, чтобы сопроводить убийцу в зал суда.
Тяжко-садейно его однозначно послуживаться.
Не может быть ему право.
Я его еще не видел, сейчас он придет вон познакомиться.
Вы назначенный адвокат, да?
Что значит защищать такого человека?
Я сейчас участвую только в избране меры пресечения.
То есть у меня такой пота защиты по делу, речь нечего нет.
Вы будете просто избирать меня за счет.
Вы будете настаивать на домашнем аресте.
Я люблю любую его фазию.
Ну, то есть урод террориста еще и есть адвокат.
Тоже формальность, адвокат должен быть по закону.
Итак, в казань переносимся.
Женя, вам слово.
Да, действительно, Ольга, здрасте, эксперты в студии.
А адвокат назначенный впервые.
встретился со своим подзащитным в зале суда и вот только сейчас, собственно говоря,
переговорил. Последние новости и советского районного суда суд удалился в
совещательную комнату. Мы в принципе знаем, какое решение будет принято и ново и
быть не может. Два месяца ареста до 11 июля будет арестован убийца из Казани.
Что известно, он сознался, он сказал, что он расстрелял детей и взрослых в школе,
сообщил, что следователем, что расстрелял четверых взрослых, скольких детей он не пояснил.
Это его показания.
Также следователем он рассказал, что выпустил не менее 17 пуль,
не менее 17 выстрелов он сделал в школе, хотя мы знаем, что в классах найдены около 20 гильз.
Он не производит впечатления больного человека.
Это уже не тот зверь, который бился в конвульсах накануне
в полицейском участке в клетке, он действительно спокойный.
Вы видите эти кадры из суда, он смотрит с интересом
по сторонам, изучает журналистов, судью адвоката, прокурора
и в общем достаточно спокойно встречает решение о своем
аресте.
Тем не менее, существуют данные о том, что он был подвержен
за обаливание, у него диагноз энцефалопотия, это органическое
поражение мозга.
Сколько этот диагноз повлияет на решение суда, насколько он повлияет на результаты психоневрологической экспертизы, пока не ясно.
Тем не менее, экспертиза должна дать понять суду. Вменяем этот человек или не вменяем.
В суде он вёл себя как абсолютно вменяемый, хладнокровный убийца.
Давайте послушаем Петренов.
И только в прошлом году, ещё и в этом году, он действительно обращался с проблемами, которые у него с головой.
То есть он обращался с профилом специалиста.
И в прошлом году, в марте прошлого года, не могут поставлен диаметром.
Соответствующая медицинская документация изъята, и она будет изучаться экспертыми.
Сегодня следствие планирует предъявить обвинение нашему подозреваемому в совершении убийства,
совершенного общий опасным способом двух и более человек, а также следствий сегодня как будет храбат искрась по его аресту.
Итак, казанский террорист только что признал свою вину в содеянном, согласен с обвинением и не возражает против ареста.
Теперь результатах обыска в квартире убийцы.
Оперативники обнаружили там неопровержимое доказательство злого умысла.
Он не психопат, он готовился.
Смотрите, ингредиенты для создания самодельных бомб.
Это селитра, 5 упаковок, алюминиевая пудра, 6 упаковок,
селикогель, весы, несколько штук, часовой механизм.
В качестве поражающего элемента самые обычные гвозди.
Распакованные пакеты ими гвоздями он начинял бомбы.
и гранаты, которые в конечном итоге раскидывал в школьных классах.
Но еще одна любопытная находка, которая многое объясняет,
в квартире нашли бутылку с настойкой из мухомора.
Смотрите на эти кадры. Гриб ядовитый, но также содержит в себе психотропные вещества.
при передозировке мухаморы могут вызывать галлюцинации, помутнение сознания и приступы агрессии.
Отсюда, скорее всего, та самая истерика на первом допросе, накануне вы видели,
изгибался, извивался, вяжал, орал, матерился.
Испутанные показания сегодня, но абсолютно в себе уверенный человек.
словно их двое. Еще больше вопросов вызывает путь убийцы до школы, черной маски, черном костюме.
Сдробовиком на перевес он не вызвал подозрений не у случайных прохожих, не у проезжающих мимо
автомобилистов. Смотрите, на путь убийцы Евгений Попов его изучил максимально подробно.
Дом 10 по улице Таганлык, Казани, здесь буквально в 300 метрах находятся 175-я школа.
Здесь и жил убийца из нас на шестом этаже. Сейчас попробуем туда зайти.
На шестом этаже располагается 77-я квартира, где жил Игнаст и Галеводии.
До сих пор здесь следователь проводит следственные мероприятия.
Понятно, что в квартире прошел обыск.
Прошел обыск. Шестой этаж, квартира 77. Здесь последнее время и жил Ильна с Галяви.
Вот его звонок. Позвоним.
Весь день и всю ночь в квартире шли и следственные мероприятия.
Отцепление вокруг дома уже сняли. Соседи отказываются, чтобы поговорить.
Здравствуйте, поговорите с нами.
Тишина не открывает, хотя слышно, что хлопают двери.
Вероят, в квартире кто-то еще есть.
Окна Ильназа Галевеева здесь на углу, на шестом этаже, вышел на подъезд,
дошел по этой самой дорожке вдоль детской площадки и детского сада.
Время утренняя не исключено, что в это время здесь и играли дети,
и чудом удалось избежать еще одной трагедии.
Шел целенаправлено в школу.
Путь от дома, где жил Ильназ Галевеев, до 175-ой школы,
вот она с правой стороны, занимает примерно 6-7 минут.
Дворами незаметно, пройти фактически невозможно.
То есть убийца шел вдоль жилых, многоквартирных домов.
Почему никто не вызвал полицию, не обратил внимания на человека с дробовиком,
до сих пор остается неизвестно.
Итак, несколько минут назад стало известно, что Эль-Назо Голевееву
грозит до пожизненного лишения свободы, особого порядка рассмотрения дела не ожидается.
Следовательно, террористу не стоит ждать смягчения наказания в случае о раскаянии.
Но вряд ли он будет каяться, сказал, что убил. Да, был дело.
На вопрос, понимает ли он, что натворил?
Понимает ли, что убивал детей?
Что расстрелял 9 человек в гробовое молчание?
Такой же ответ на вопрос, считает ли до сих пор себя богом?
Вообще, в целом, чувствуют себя, словно бы, очень неплохо.
Смотрите на эти кадры издало суда.
Ваше фамилия имя, отчество.
Я верю, Клинас Ринатович.
Клинас Ринатович, число месяц было граждане ваших?
Одиннадцать, девятнадцать сентября.
Одиннадцать сентября? 2001 года. Где вы родились?
Вон, Никатанин.
Гражданин России?
Да.
Семейное положение у вас?
Никатан.
Дети есть?
Нет, издевельнее. Нету.
Вы где-то работаете? Учитесь?
Учись.
Где?
В Тисбе.
В Тисбе? Какой код?
Четыротый код.
Понятно. Какими вы тяжкими заболеваниями страдаете?
Малолитность. И видите?
Нет.
Нет.
Нет.
Ходясь в помещении школы, Глебеев осознавает, что с вами действие причиняет смерть люди,
в том числе малолетних дети,
произвел из принесенного с собой ружья не менее 17 выстрелов.
Кроме того, Грявиев устоил возле входа в кабинет начального
класса английского языка, принесен на собой самодельную
взрывную устройство и привел его в действие с лестным
органами, возможно перед судом подательства, об избране
меропресечения в виде заключения подстража в отношении
Веняем по главному делу Голевеева в Наза, в Натуючье.
Сытами просто избираем мир обречения в виде заключения подстрадок.
Вот, ваше мнение.
То есть вы в возражении имеете.
Эти кадры мы получаем в режиме реального времени.
И вот молния на лентах информагенст.
Суд арестовал обвиняемого в стрельбе в школе в Казани Голевеева.
Решение суда.
Прокурор заявил, что уголовное дело в отношении Голив creek в Астатее Терроризм пока не рассматривается.
Но это пока. Через минуту вернемся, в шестьдесят минут, оставайтесь с нами.
Срочные новости прокурор заявил, что напавшего на школу, в Казани, Голивиева не было сообщников.
Прокурор заявил, что уголовное дело в отношении Голивиева по статье Терроризм пока не рассматривается.
Экспертиза для проверки вменяемости террориста будет вестись, как минимум, два месяца.
Обвинение стрелявшему в Казанской школе может быть переквалифицировано на терроризм при наличии оснований.
Катры получаем в режиме реального времени. Итак, вердикт. Смотрим.
Голливеев обменяется в среди преступлений, относящие категории особы тяжелые и не трудно устроены.
То есть не имеет постоянного источника дохода в семью и не обременен.
Очевидно, что находясь на свободе, обменяемый мозг бороду совершает аналогичное преступление, преступные действия.
На основании сложного руководства с статьями Бомбресова Годов с расколерацией Суппосоловив.
Избрать в отношении Голливеевы Льна Заренатовича от 13-летней и тысяч первого года рождения,
меры обращения в виде заключения по сразу сроку на два месяца, то есть до 11-го или до 2021 года,
годы содержали футболу в сезон один в сезоне Российской
лидерации проекта.
Казанский террорист планировал оставить предсмертную записку.
Именно для этого, согласно допросу, Голевеев сам рассказал.
Он завел канал в телеграмме, где за 20 минут до теракта.
Еще раз сообщил, что собирается уничтожить людей.
людей он и детей называл биомусором, согласно данным допроса.
Допрос только что завершился. Это невероятно.
Мысль о том, что он бог, именно так назывался его телеграм-канал,
и именно это слово было нанесено на маске убийцы.
Так вот мысль ему о том, что он бог.
Пришла в голову в день дурака 1 апреля, сказал сегодня веселец террорист.
Голевеев планировал массовое убийство.
Это было сознательное действие своих жертв.
Он не помнит точного количества пострадавших.
Он называть не стал.
Но по его подсчетам, так он сказал,
ну, где-то семь, что ли?
Смотрите.
Шесто этаж, квартира 77.
Весь день и всю ночь в квартире шли
и следственные мероприятия.
Отцепление вокруг дома уже сняли.
Тишина не открывает, хотя слышно, что хлопают двери.
двери, вероятно в квартире кто-то еще есть.
Самые первые кадры из квартиры террориста, который
застрелил семерых детей на кухне то, что осталось
от завтра, то есть Голевеев поел и пошел убивать.
Постель не заправлено, на этих кадрах хорошо видно
обожженную дверь.
Во время допроса террорист заявил, что пытался сжечь
все улики и дом, но что-то пошло не так.
На столе 5-килограммовых пачек мячной селитры, судя
по всему самодельные бомбы и гранаты, Голевеев делал
прямо за этим столом. Одну из них он взорвал, чтобы выбить школьную дверь. Сухое горючая
алюминиевая пудра, гвозди, раскрытый пакет, стеклянные трубки и пара весов. Подготовка
теракта велась в беспорядке среди грязной посуды. В квартире обнаружили несколько бомб,
больше двух килограммов тратиловом эквиваленте. Этого хватило бы, чтобы убить людей в радиусе
5 метров, контузить или нанести тяжкие повреждения в радиусе 18 метров от эпицентра теракта.
Сейф для автоматического дробевика Хатсон-Искорт и коробки с нейтронными патронами Феттер и Азот,
не менее 85 штук. То, что не вылезла в сумку, с которой террорист пошел в школу.
Испачканной алюминиевой пудрой футболкой свитер на полке на кухне стоит бутылка с надписью
Мухаммор. Составе ядовитой настойки Мускарин и Иботеновая кислота. Это сильные
психоактивные вещества среди побочных эффектов, галлюцинация, ощущение большой силы, эйфория,
припадки, похожие на эпилептические и конвульсии, то есть террорист наркоман.
Сился богом, б***ь! Просто осознал я это!
Окна Ильназа Галявеева здесь на углу, на шестом этаже, вышел на подъезд,
дошел по этой самой дорожке вдоль детской площадки и детского сада. Время утренняя не
не исключено, что в это время здесь играли дети, и чудом
удалось избежать еще одной трагедии.
Шел целенаправленно в школу.
В 2017 году сразу после выпуска из гимназии террорист
обращался к врачу с жалобами на сильные головные боли.
В поликлинике ему поставили диагноз энцефалопотея,
несмотря на заболевание головного мозга, военкомате
Голливеева признали годным, а 28 апреля этого года выдали
лицензию на оружие.
С ним меньше, чем через две недели, террорист отправился убивать.
Новые кадры бегства детей из гимназии, первоклассники
прыгают на козырек внизу, вместо того, чтобы спасаться
самим, их принимают старшеклассники.
Добрался ли и голевеев к этому времени до восьмого
а, еще неизвестно, учителя инструктируют школьников
через вуцар.
«Прятать их сначала встали, даже сначала не собродили,
нужно было и больше способствовать, только дали
сразу позвонить».
На этих кадрах видно, как учитель помогает школьникам организовано спуститься по лестнице, пытается на ходу успокаивать.
Путь от дома, где жил Эльна с Голливеев до 175-ой школы, вот она с правой стороны, занимает примерно 6-7 минут.
Дворами незаметно пройти фактически невозможно.
То есть убийца шел вдоль жилых многоквартирных домов.
домов. Почему никто не вызвал полицию, не обратил внимания на человека? С дробовиком до
сих пор остается неизвестным. Мы услышали, что кто-то стреляет, и потом мы около двери встали,
потом взорвалась бомба, все парты подпрыгнуты. Залетает к нам СОБР, ОМОН, выломал нам дверь.
Когда ОМОН ломал двери запертные изнутри, дети все еще думали, что за ними пришел
террорист, но самое страшное в этот момент уже позади.
Первый звонок в экстренной службы Казани поступил в 9.18 утра. Террорист уже в
В школе, установленная на входе система контроля, блокирует двери, как только Голливеев пытается проникнуть без специальной карточки пропуска.
Заминка была недолго, и террорист выбивает дверь взрывом самодельной гранаты.
На пути убийцы встает 62-летний муланур Мустаффин, хоз-работник гимназии. Террорист открывает огонь, каркетч в голову, в ногу и в живот.
Мустаффин до сих пор в реанимации.
И муж говорит, что вы делаете? После этого его стреляли.
Упал на пол. Он мне хотел пускать его в школу.
После первого сообщения на номер 112 в течение 10 минут
будут еще 15 аналогичных звонков.
Люди кричат про взрывы и звуки стрельбы.
В это время Голевиев уже на втором этаже стреляет в спины детей.
Услышав странные звуки, в коридор выходят учитель начальных классов Венера Айзатова и ее террорист расстреливает в упор.
Голевеев идет на третий этаж в кабинет 310. Единственный чей дверь в этот момент на распашку восьмой А, английский язык.
Я была в этом классе, когда человек с огнестрельным
оружием ворвался на глаз и просто начал расстреливать
людей.
Быстрелил у нашей учительницы классному руководителю
к ногу.
Убийца стреляет в 26-летнего учителя Эльверу Игнатьеву.
В конце этого школьного года она хотела сменить
работу и убивает еще семерых детей, несколько раз перезаряжая
карабин.
Она закрыла своим телом ребенка. Она спасала детей.
Она спасала детей. Свощайте детей с первых лет, опалывайте в голову, в стражу.
Она очень добрая была. Высправедливая, всегда нас защищала.
Она всегда нас прикрывала.
Число пострадавших возросло до 23 человек.
Восьмерых уже отправились спецбортом МЧС в Москву.
Среди них четверо детей в тяжелом состоянии.
И один мальчик в крайне тяжелом.
Спецборд Ил 76 уже приземлился в Жуковском.
Новости срочные, выводите, пожалуйста, картинку, которую мы получаем в режиме реального времени из зала суда.
Вот он, террорист Голливей в маске, в прозрачной клетке, в наручниках.
Улыбается, ведет себя максимально сдержанно, максимально спокойно.
Это не тот человек, который мы видели вчера, который вопил, вежжал и лежал на койке, корчасть.
Непонятно, с чем это было связано. Вот эти кадры.
Состояние здоровья Голивиева не препятствует его изоляции от общества.
Это срочная новость. Об этом только что заявил прокурор.
это к разговору о том, что он был, оказывается, болен, что у него оказывается поражен головной мозг,
но вот его состояние и будет проведена отдельная экспертиза вчерашняя. Великая вероятность связана
с наркотиками и с той самой настойкой из мухоморов. Казань, переносимся. Евгений, вам слово.
Да, Ольга, ждем действительно экспертизы по поводу употребления психотропных и наркотических
средств, пока она не была проведена в должной мере, результатов не обнародовали. Прокуроры,
тем не менее, дожидаются ее тоже, учитывая тот мухомор и этот препарат, который вы упомянули,
найденный дома у террористов. Еще раз, сообщников сообщил прокурор, у него не было, а также сообщил,
что, возможно, переквалификация дела на статью терроризм при наличии достаточных на то основании.
Сухая формулировка, но тем не менее, какие еще основания для этого нужны.
Нам с вами светским людям достаточно непонятно.
Есть и взрывчатые вещества, есть дробовик, есть 450 патронов,
есть убийца, который расстрелял более 30 человек,
9 из которых погибли в школе.
Состояние здоровья, как вы сказали, не препятствуют нахождению в СИЗО,
впрочем, в любом состоянии здоровья этот человек находился бы в СИЗО.
Так же прокурор развеял несколько слухов, очень много мифов и слухов, естественно, бродит вокруг дела.
Ни о какой голодовке речи не шло, хотя какая разница голодает этот человек или нет, а также о проверке информации о попытке суициды.
Еще важно, проверяется до сих пор информация прокуратуры и Следственным комитетом о просчетах в безопасности 175-й гимназии.
изучается этот вопрос, пока официальных комментариев на этот счет мы не получили.
Алексей Александрович.
Знаете, я конечно, ну все мы переживаем уже, какого второй день, это ужасная трагедия,
и возникает масса всяких моментов, и все начинают там говорить, надо принимать все там и законы, и все что угодно.
Знаете, ну, кто дал справку и так далее, я за, все это надо разбираться и делать это без всякого сомнения.
Но я не за то, чтобы стрелочников только искать, дал справку, давай-ка тебе посадим или еще что-нибудь там, продал оружие, посадим и так далее.
Все было сделано по закону, а если еще вот после этого Керченского стрелка еще президент сказал, что давайте изменим, да?
И сенаторы внесли законы проекта в 18-м году в государственную думу.
У него правительство дало отрицательное заключение.
Отрицательное, сказал, не нужен такой закон.
У государственной думы его отклонило.
Потому что вот с этого начать, если уже всю цепочку раскручивать.
Почему отрицательное заключение?
И так далее.
Если это так, то давайте разбираться.
Ну не так, что, ага, вот это вот плохо, а тут мы ничего не видим.
Поясните, пожалуйста, для наших телезрителей,
Путин провел совещание с Бортниковым,
на котором озвучил требования
изменить правила, ну или, во всяком случае,
изучить приобретение оружия.
Голевееву 19
оружие приобрел согласно закону.
Легально, абсолютно, видели прекрасно.
У него есть даже сейф.
После керчи
Путин давал аналогичные порции.
Правильно, я про это же.
Слово в слово.
Прошло три года. Тишина.
Вот я про то и говорю. Поэтому давайте разбираться, если разбираться по всей цепочке, давайте разбираться по ней так, как есть.
Потому что некоторые депутаты пиарятся. Мы говорили, там надо 25 лет продавать.
А почему за закон ты не голосовали тогда, который думал, отклонил? Все фракции не голосовали.
Поэтому тут аккуратно надо быть.
Сегодня надо делать то, что сказано. Сказал президент, значит надо выполнить все.
И никаких там отрицательных заключений. Мы слишком формально ко всему подходим.
Он в маске встает. Что, мы боимся коронавирусом заболеть, что ли?
Пускай эту рожу, поханую, видит вся страна, если же мы его показываем.
Пускай видит этот подонков. Мы что, правда, боимся, что ли, или что?
Проверили там все, не дай бог, он там что-то сдохнет с волоси.
Понимаете, я прекрасно понимаю, но не так, чтобы...
Давайте мы его сейчас...
Куда там? Петер звездочный отель может поселим, не дай бог, что ли ему, там, как в Норвегии, там, это Бревик.
Там жалуются на то, что у него, понимаете, что-то кофе горячий ему не дают.
Но это невозможно. Понимаете, я считаю, что нужно вернуть смертную казнь.
Ее нужно вернуть однозначно.
Потому что вот был у нас такой пример. Почему его убрали смертную казнь?
Ну, по причине того, что может быть судебная ошибка и убьют неверного человека.
Да, такие случаи были, это правда ужасно.
Но были же ведь и другие случаи.
Например, известный маяняк с пессивцев из Новокузнецка.
При первых жертвах вы его взяли.
Потом вот это вот лечение там что-то принудительно посмотрели.
Вот изучил все, как делается, изучил.
И потом его когда арестовали, когда он больше восьмидесяти человек убил.
Больше восьмидесяти.
Может и с этим так же будем поступать.
Какое заключение в твари?
Да, мы пройдем экспертизу, пошло вскрытие.
Вот тогда можно ее проводить.
проводить вот так вот это поступает. Я понимаю, что эмоция
захлёстывает, но что касается данного конкретного гражданина, но камера
видеосъёмка
велась от дома до школы.
Ошибки здесь будет не может, убивал. Это признал.
Есть доказательства. Ещё раз покажите нам его квартиру.
Долго готовился.
Очень много специально приобретенных упаковок и гвоздей, то есть человек жестокий и хотел убить как можно больше детей, и селитра, и мензурки, и пробирки, и весы, изучил информацию в интернете, знал, как убивать, знал, как производить бомбу сода пищевая, говорит все в Даркнете, говорит, покупал там.
там информацию в интернете и распечатывал в интернете в интернете
прокурор только что прокомментировал еще раз прямо сейчас развиваются события вот
прямо сейчас станет известно куда как надолго его отправят слушаем
расследование уголовных дел данной категории предусматривает безусловное
проведение судебно-психиатрической экспертизы станет здоровье не препятствовать
его нахождению в изоляцию от общества
Скажите, пожалуйста, какие статьи примеете?
Ступятая часть, вторая, пункты АВЕ.
Терроризм...
Пока нет.
Были у него слов в чеке?
Нет.
Он был по психотропной веществами или нет в момент с преступлением?
Значит, заключение экспертного заключения на данный момент еще не имеется.
Прошло слишком мало времени.
Он об этом сам не признался?
Об этом он не говорил.
Первое.
Я что-то не помню, чтобы у нас хоть один депутат Густошный Дум,
После того, как, естественно, закон был отклонен по линии государственной думы,
взял, вышел, соответственно, во время принарного заседания.
С словами, я принципиально не согласен с этой позиции.
Многократно это было. Многократно.
Кто вышел хоть раз именно по этому законопроекту.
Но это законопроекты, чего заключения были между прочим, у некоторых комедитов.
Интересен вопрос, какое там было позиция.
Так жравлю, был.
Вопрос в другом заключается.
А я вам скажу, есть интерес.
Вопрос в другом заключается.
Все, значит, это часть законопроектов,
которое через кабин выносится у нас,
а, соответственно, проходит очень быстро.
Как и большинство заключений, которые дают через кабин,
отрицательных?
Благополучно хоронится.
Попрос заключается в следующем.
У вас есть поручение президента Российской Федерации.
Если президент Российской Федерации
даёт поручения по этой теме,
и это всё равно не исполняется,
то здесь у нас контрольное управление президента,
который отслеживает, между прочим,
поручение президента Российской Федерации,
и отслеживает, чтобы они в срок были исполнены.
— Мы сейчас о чём,
премий закон,
он в 18 лет не купил бы ружье и не убил бы столько людей купил бы его в 21 там там
там там там там там что сделать там 3 там были разные утверждения во-первых там
естественно предполагалось на самом деле свестную же точей тривню то что
сейчас предлагается на самом деле скорее всего он купил бы не такое ружье вопрос
заключается в том что как минимум этих людей бы он в 19 лет сейчас бы мы здесь
в Даркнете.
Даркнете.
Вы можете купить все что угодно, но поставить
вы это не сможете из Даркнета.
Там необходимо, что у вас был
непосредственно точка, из которой вы заберете
этот объект. Кстати, говорят, другой вопрос.
Почему у нас не ослеживаются эти точки, например,
в конкретном взятом городе?
И каким образом, соответственно, происходит
пройдажа этих объектов? Это же информационная система.
Вы не производите в интернете оружие.
Вы его, естественно, продаете через интернет.
Если вы где-то его производите, значит, у вас какой-то
или какой-то средства пистолет, куда-то кто-то завез, и непосредственно его продает.
И то, что у вас, эти пространительные органы, это большая проблема.
Второй очень важный момент, который мы сейчас пообсуждаем.
Она включается в следующем.
Вы в курсе, что у нас не во всех школах есть тревожные кнопки.
Это еще повезло со школы.
У нас есть школы без тревожных кнопок.
И об этом сегодня официально объявила Голи Кова.
Не все школы оснащены.
Класс.
А если он в следующий раз пойдет, он там больше выперебивал,
если бы система не сработала.
Второй очень важный момент.
А вы в курсе, что у нас чоповцы в основном хранят учебное заведение, и у них запрещено оружие, как минимум.
Точнее, как даже перцовые баллончики Игорь Агазов писали, то они не используют, потому что, соответственно, есть базовая позиция,
что дети опасны, невозможно их нормально хранить.
То есть предположим на секундочку, что входит человек, предположим, там чоп сует, а не рост гвардия.
У нас такой позиции нет. Что он мог представить и противопоставить человеку с полавтоматическим помповым ружьем?
Он его фор и прежде чем открыл стрельбу, бросил гранату на чиненную гвоздяму, самодельную гранату.
Он не мог зайти, поэтому он заложил эту гранату.
Система сработала с теста важной другой, он проник в здание, у вас реальную охрану, не даже физической возможности, не оружие табельные, ничего для того, чтобы просто противостоять стрелку, а ничего не смогут сделать, кроме закрывания дверей.
дверей.
Витр, к сожалению, вопрос финансирования в том числе, потому что, например,
на схалении объявили, что сейчас все школы будут
охранять Росгвардию, но это опять мы приходим к дюджетным
и финансированию деньгам.
В этом году выделяют денежные средства, в том числе, естественно,
я уже не говорю про то, что...
Ой, вот такой простой.
На детей денег нет.
Мы к этому сейчас пришли.
Да мы идем дальше.
Неожиданно, особенно после послания к Федеральному
собранию.
Которое только что...
Просто мы сейчас эту тему замуливаем, на самом деле,
эта с история пройдет, и мы про него забудем.
человек, который вас судит, я надеюсь, и очень сильно это рассчитываю, мы его кто-нибудь через 5-10
лет покажет, как он соответственно там в колонии себя чувствует, чтобы чтобы потом люди такого
типа не делали, он получил свой сантиметр на минуту славы, на телеки соответственно в телеграмме и
все, и он получил все, что он хотел, либо он потом покажет, что все-таки с ним произойдет.
Подождите, Митр Горбич, он в эту колонию должен еще попасть, потому что если психонерологическая
экспертиза покажет, что он был невменен, то вполне возможно его отправят именно на
Принудительное лечение. Это самое страшное, что мы говорили.
Самое страшное. Просто я эти вопросы задам...
Я эти вопросы задам через пять лет такие же абсолюты.
Абсолюты в то же самое время. И последний вопрос.
Почему не был закрыт кабинет, единственный, в который он зашел?
Почему там была открыта дверь на момент начала уроков?
Это запрещено.
Почему была не закрыта дверь? Просто хотя бы физически не закрыта.
Ладно, не вы на ключ не закрыли.
Митр, дети объяснили, почему она была не заперта.
Нет, они объяснили, почему он первый в нее зашел.
Это первая дверь от лестничного пролета.
Нет, он зашел именно туда сразу.
Он не объяснили, почему она не была ни за питание.
Он объяснили, почему она была открыта на стеж.
На момент начала урока.
Да, это очень важное обстоятельство.
Ключевое, конечно, чтобы сейчас не признали психам.
Да-да-да.
Это будет абсолютно непростительно,
потому что если есть буквальную возможность показать вчерашнее его поведение,
не сегодняшний, а два разных человека.
Сегодня адекватный, нормальный, говорит,
все понимает, чувствует себя восхитительно.
А если начнут изучать вчерашний первый допрос,
посмотрите, как это выглядело.
Просто напомнить.
Всех больной человек надо лечить.
Какое там пожизненное.
Смотрим.
Бился богом.
Просто осознал я это.
Осознал я это.
Не сразу.
А в летнему у меня начал пробуждаться монстр.
Я на *** всех начал *** ненавидеть.
Я всегда *** всех ненавидел.
Я ещё больше *** начал ненавидеть.
Так вот ты сказал два месяца на ***.
Да, осознал, что я ***.
Может кто-то тебе сказал об этом?
Нет, никто не говорил *** сам осознал ***.
Я первый, я впервые это рассказал своей маме ***.
У меня мамы нет, я её найду и просто вызываю ***.
Она мне не мать, и нет родителей, нету ни мать, и я вас всех ненавижу.
Допускаешь, что наелся Мухаморов, но это не смягчающее обстояние.
Не разу, а тягчающее. Это другое дело.
Ну, наверное, можно кто-то представить его сумасшедшим и вот говорят, что у него там сообщников не было, но может быть так и было.
Может быть так и было, но я хочу сказать, что по крайней мере сегодня, когда мы более
менее видим полную картину, почти полную, она не полная, конечно, можно сказать, что
вот по уровню планирования и легендирования, это серьезная операция, это не сумасшедший
мальчик, который начитался интернета, может быть он конечно гений, вот это вот особенно в
в мелочах, знаете, заранее, так сказать, существует справочка про то, что у него голова болит.
Это же тоже такие вещи известные, как это сделать, да, особенно вот для юношей призывного возраста.
Вот это вот мухомор, надпись на банке, да, то есть он как настоящий берсек маханул,
значит, этой самой мухоморовой настройки и пошел рубить всех в беспамятстве. Ну, что это такое,
И вот эти мелочи все. Знания, так сказать, знания, процедур иеридических.
Это точно совершенно. Вот посмотрите, как он себя уверенно ведет.
Как он себя уверенно ведет, когда он шел на это преступление.
Как он себя уверенно ведет в суде. Какую он истерику закатил вчера по сценарию.
Сегодня себя совершенно четко уверенно ведет. Он понимает прекрасно.
Что да, его сейчас арестуют на два места.
на два месяца, а потом психо-экспертиза вполне возможно признает,
психом действительно положит на пару месяцев в больницу, может быть, на три,
и отпустит, полечит, отпустит, потом скажет, вылечили, все, видите, вообще я подозреваю,
что здесь история гораздо глубже, я понимаю прекрасно, что как человек,
мы не смотря, потому что он молодой человек, я, так, понимаешь, его найти,
Он учился, да, соответствующему образом, и там, и живет в этом интернете.
Недоучка, выгнали его с четвертого раза.
Да, я понимаю, но, тем не менее, я думаю, будет достаточно сложно сейчас изучить его контакты в интернете,
хотя это на река возможно.
На река возможно, да, понимаешь?
Вот, мне очень интересно, с кем он, так сказать, все эти последние месяцы общался.
Кто его инструктир, кто его накачил, кто его, так сказать, убеждал в том, что вот это нужно сделать.
И самое главное, зачем?
Я сегодня, вместо того, чтобы обедать, днем полтора часа
читал совершенно гадкие, значит, социальные сети
разнообразных видных представителей нашего, так называемого,
либерального сообщества.
Ну, кроме обычных историй, наимен по этим, кроме обычных,
так сказать, любимых их песен про там кровавые гибио,
про, значит, злой режим, про всякое такое, ну знаете,
там вот уже прям красные линии.
Мальчика довели, довел режим до такого состояния, его надо лечить, его надо срочно, значит, это самая первая линия,
а вторая линия во всём миноват режим, во всём миноватый государство, которое довело КГБ, не спасло, Росгвардия, значит, продала и так далее,
и так далее, и так далее, вы будете сменяться, практически всё то же самое, что мы здесь говорили, но только с совершенно другой канатацией
и совершенно другими, так сказать, выводами.
Слава Богу, что эти люди, я имею в виду,
наша вот эта вот либеральная общественность,
никогда в жизни больше не будет у нас власти.
Вот я в этом практически уверен,
и не дай Бог, чтобы это случилось.
У нас тогда точно не будет никакого государства.
Это вот сто процентов, понимаете?
Мальчик максимально благополучный,
мамой, вовсе банкер.
Ну, банков, все, что я говорю,
Во всяком случае, помните, синицу этого в святого блогера-синицу,
которого запост в этом самом соцсетях его посадили.
Какие, значит, вот негодяи.
Я напомню, давайте я расскажу.
Может быть, наши телезрители не в курсе.
После митинга и акции протестов он в интернете написал,
что детей правоохранителей надо уничтожать.
Его нашли, вычислять по соцсетям.
Его нашли и посадили.
Подняли вой.
Это самая либеральная публика про то, что кровавый режим отламывает народ, он пошутил, говорили тогда.
А вот эту шутку как-то не уловили, Валерия, понимаете?
Вот, и семь детей, и двое взрослых, и героический завхоз, который на несколько секунд остановил его, просто пенсионер завхоз, да?
И два ребенка без сознания, до сих пор в реанимации, пять детей, сегодня экстренно, был консилиум, все-таки доставили исказание в Москву,
пытаются спасти детей. Очень тяжелая ситуация.
Еще раз говорю, два ребенка со вчерашнего дня
в сознании так и не пришли. Еще 18 детей в больнице с огнестрелом.
Наверное, он хотел пошутить.
Последний день романдана, так на секундочку, мусульманская республика.
Страшное дело, к разговору о справочках и о том, что в самом деле
как-то тщательно все подготовлено. Очень тщательно.
Да мы невероятные калифусы.
Справочек и всё про голову.
Голова болела, тошнила его, аппетит плохой.
Плохо ел. Посмотрите.
А в летом у меня начал пробуждаться монстр.
Я на *** всех начал *** ненавидеть.
Я всегда на *** всех недовидел.
Энцефалопатия, то есть поражение головного мозга.
Диагноз террориста Уголевии его поставили ещё в 2017 году.
Среди симптомов снижения интеллекта, при отсутствии лечения, психические расстройства и бред.
МРТ проводит в Казанском федеральном университете из жалоб, согласно медицинской картыхской террориста,
головная боль, слабость и отсутствие аппетита.
Он сам обращался, да, и не только в прошлом году, еще и в этом году,
он действительно обращался с проблемами, которые у него с головой.
То есть он обращался с профильным специалистом.
специалистов. И в прошлом году, в марте прошлого года, ему будет поставлен диагноз.
Судя по тому, как тщательно Голевеев продумал план своих действий, свое сумасшествие на допросе
он имитировал. Согласно справке из военкомата, террористы посолют по здоров, психически и физически.
Голевеева проверяют хирург, терапев, плор, стоматолог, европатолог и психиатор. Никаких
нареканий. Террористы признают годным для службы. Ограничение вывел лишь акулист.
Призывник близорукий на оба глаза попадает в категорию B3.
То есть вылитные войска в спецназ, морпехи, ВДВ или пограничники
голевей в оба не взяли, а во внутренние войска МВД террорист подошел.
Весной голевей снова идет к врачу.
Получает новую справку о возможности пользоваться огнестрельным оружием.
На лицензии, обнаруженной при обысках, в квартиры террорист уже в очках.
На подоконнике следователь находит бинокль,
но складывается впечатление, что проблем с психикой у террориста
не люди вокруг, не врачи, словно бы не замечают.
Голевиев успешно проходит одну медицинскую комиссию за другой.
Вот, лапсу, за словом, один раз звонок постусил.
Ох, ***, я был пьём, ***, спать не поешь.
Вот и чё.
Поводов заподозрить в нем психа действительно было не много. Расчет на лицо. На поиске ружья
террориста уезжает за 150 километров от дома в соседнюю республику Мариел. Ружье выбирает
тщательно, в магазине проводит не меньше часа, спокойно стоит в очереди, берет модель,
подходящую для неопытных стрелков и одну из самых бюджетных.
План нападения Голливеев спланировал не менее детально.
Для изготовления самодельной бомбы ему пришлось самостоятельно освоить
азыв взаимодействия химических веществ и действия взрывных устройств
в часовой механизмах. В при обыске в квартире находят висы и мензурки.
На одном из листков видны зарисовки от руки, которые будущий террорист
делал в процессе работы.
Массажальской бенетах есть и подбороны.
Эти использованные вещества предельно дешевые, для их покупки будет достаточно посетить строительный и лисадовый магазин.
Рецепт изготовления бомбы террориста, очевидно, нашел в интернете. Или в так называемом темном сегменте Dark Net.
Там же предложение о продаже оружия на любой вкус, согласно одному из объявлений, по низким ценам.
Любому желающему могут предложить травмат сразу с доставкой до дома, по России и СНД.
Травматическое оружие. Продажа без лицензии. Большой ассортимент. Доставка по России и СНГ. Самые низкие цены. Лучшие гарантии, отзывы. Поможем с лицензией. Это нужно каждому мужчине защитить себя и своих близких.
Это все в открытом доступе. Ну так просто. Для понимания, товарищ стариков.
Мы не знаем, что у него в голове и чем он руководствовался,
но я уверен, что есть вещи, которые сделать совсем несложно,
и которые действительно, как я полагаю, будут эффективными,
не исчерпывающими, но помогающими снизить,
а может свести к нулю то, что произошло.
Надо законодательно запретить произносить имя этого человека.
Девятнадцатилетний убийца, ни имени, ни отчества, ни фамилии.
Во время видеоролика лицо засвечено,
его никто не видит.
Никакой минуты славы, а тебе нигде не напишут, а
тебе никогда ничего не скажут, тебя забудут.
Никакой герастратовой славы.
Ты совершил преступление, ты останешься анонимом,
никто не узнает.
Это, конечно, не исчерпывающая мера, но какого-нибудь идиота
это может остановиться.
Вы знаете, так делают, даже не в Израиле, так делают
в Китае, а потом после расстрела родственникам отправляют
пулю и счет, чтобы они заплатили за пулю.
Принять такой закон не сложно и просто законодательно
запретить, произносить, писать это имя.
Параллельно с этим регулировать продажу оружия, искать данных
ситуации конкретных виноватых.
И самое главное, я вот тут подержу коллегу, мне тоже
очень интересно, слишком высокий уровень профессиональной,
если так можно сказать, подготовки вот этого самого
террориста.
Кто был его сообщником?
Нам говорят, что он один вошел в школу, да, возможно
он там был один, но действительно ли он был один, когда это
попало в его голову, когда ему объясняли, как это
делать, когда, может быть, подсказали получить заранее
справочку о том, что с мозгами у него не все в порядке.
Слишком уж всё гладко. Вот это надо найти, потому что, ещё раз подчеркну, в информации кроется начало этой страшной трагедии.
В информации. Поэтому ни слова о нём забыли его имя и найти того, кто ему подсказывал, помогал и направлял.
но рассказывать о этом тиракте разумеется надо предпринимать меры разумеется надо и
наказать по всей строгости разумеется надо и довести до конца чтобы в самом деле в какой-то
момент его не признали больным человеком и не отправили подлечиться потому что если эти кадры
изучать издание суда. Нормальный же? Молодой.
Он не нормальный, он адекватный. Он не нормальный, он адекватный.
Он не нормальный, он адекватный. Он не псих.
Он ведет себя сдержанным. Еще раз повторю эту мысль.
Это соображение, как если бы два разных человека.
То, что вчера билось в подучей, и то, что сегодня так сдержанно,
и очень точно, и точечно, односложно отвечают на вопросы прокурора.
Я думаю, что с этим убийцей, конечно, разберутся и признаки, что он был несамостоятельно в своих решениях, скорее всего, есть.
Потому что в его лексиконе, вот это слово биомусор, я такое слово биомусор встречал только вот...
Маркер.
Да, это маркер, который к нам пришел с Запада. Это раз.
Второе, вот этот мухомор и так далее, напиток Берцерк, обычно рекомендует вот этом Даркнете,
о тем, кто первый раз идет на преступление, чтобы он перешагнул этот чертук человек, который никогда
никого не убивал. То есть у него были явные инструкторы, которые мы все помогли, рассказали
там в интернете. Поэтому здесь мы их не найдем, а не там. И к тому же его почерк совпадает с таким же
почерком, который был в Кирчи. Взрыв расстрел. И там и там было. Только Кирчинская школа оказалась
У нас менее подготовленная, чем казанская школа.
И несмотря на то, что там были меры предосторожности и
казань, в этих отношениях всегда, впереди планеты
всей, у них там очень много цифровых технологий и так
далее, они не сработали.
Мы, конечно, можем любую шкорму превратить в тюрьму,
особо охраняемую, где будут там охранники, собачья,
и так далее.
Каждому представим под охранник, но это не решит эту
проблему.
Это все время временные меры, которые все равно
найдут, как обойти.
Они пойдут в детские сады, прячем, пойдут в магазины, в храмы, в мечети.
В любые места запретим оружие, они ножи возьмут и сядут на самосвалы.
То есть это не те меры. Нужно работать с людьми, нужно вернуть то, что у нас было.
В советских школах люди ходили с этими винтовками. Нет, не ходили.
Стояли охранники Росгвардии, стояли в советских школах.
в коде в школе. Там в актёше было с этой стряпкой, которая
тебе говорила, что ты опоздал. Но я не об этом. Я говорю о том,
что нужно вернуть школы учителя-педагога, который
будет воспитывать будущего гражданина, которая не будет
смотреть на него как некую функцию, которую я сам
учитель превратился в функцию, в кьютора, который преподает.
Вы поймите, это та диалогия, которая у нас отсутствовала
с 93-го года рождают таких монстров, тихих, сидящих у компьютера, у которых благополучная семья, у него все есть, но он становится монстром.
Учитель, педагог смотрел за каждым учеником и смотрел, как из него получается, но он работал с родителями.
А сейчас мы что получили? Журналисты дозваниваются до ректора, а ректор нам что отвечает?
Как вы подумали, он не мог. Он тихий и приятный. Прекрасный человек.
Она его просто не видела никогда.
Верните это в школу. Систему Макаренко, Систему Лубочевского.
Уберите вот эти вот западные технологии, которые к нам пришли.
Смотрите, какие монстры получаются. Бездушный монстр.
Ребёнка надо вести. А ребёнки надо знать.
С ним надо работать профессионально.
А то теперь выясняется, что оказывается, где-то там буллинг был.
А об этом никто не знал, он обиделся, пришел и убил кучу людей.
Казань, перенесемся, пожалуйста, Женя.
Да, Ольга, очень хорошо, что господин Леонков сообщил о том, что в образовании есть пробелый,
что необходимо действительно воспитанием молодежь заниматься,
потому что с Николой Викторовичем не соглашусь,
не надо искать, чтобы еще запретить.
Мы знаем, что это в убийцу,
за утоль нас, фамилия его Галявии,
ему 19 лет. Зачем вы нам-то хотите запретить журналистам
об этом говорить и рассказывать обществу о том,
что этот подонок совершил это массовое убийство?
Мы знаем и рассказываем, что жил он за этой школой
примерно в 7-8 минутах отсюда.
обошел ты на ее с правой стороны, как я вам уже показал в сюжете.
У него нормальный, очень приличный, наверное, начало девяностых дом.
На шестом этаже он снимал квартиру, там есть лифт чистенько, опрятно, как везде в Казани.
Казань прекрасный, чистый город.
Снимал он квартиру, там есть небольшой тамбур.
Напротив, мы видели сегодня, живет женщина молодая с маленьким ребенком,
то есть она с ним пересекалась, она отказывается давать комментарии.
Сегодня к нему, к этому маленькому ребенку, приходил из поликлиники доктор.
Не знаю, связано это как-то с произошедшим событием или нет, но то, что было найдено в квартире, это, конечно, ужасает.
То, что не было никакого контроля за покупкой этих патронов, это, конечно, ужасает.
Как за два дня человек смог купить 450 патронов? Это большой вопрос.
Почему никто не позвонил в полицию, когда он шел 8 минут по улице?
Эти вопросы тоже необходимо задавать.
Что касается ужесточения, то Писков же объяснил, чего потребовал Путин.
Иногда в законодательстве случается так, что заохотничие оружия
выдают совсем не те предметы, да, и совсем не те ружья,
которые применяются на охоте.
Зачем на охоте полуавтоматическая винтовка?
Вы собираетесь очередями расстреливать,
я не знаю там кого стреляют на охоте, Кабана или Медведя.
Поэтому вот здесь вопросов возникают. Поэтому прежде чем что-то запрещать, надо изучить уже действующее законодательство и там его подровнять.
Ну и, конечно, система входа в школы. Есть в Москве москвенок, да, вот карточка. Вы, детский сад не зайдете за периметр, прежде чем не приложите эту карточку или не позвоните, вам не откроет ее в актер.
Почему не применить эту систему на довольно дешево? Это недорогая система по всей России. В общем, вопросов много.
Не обязательно здесь завинчивать Николай Викторович Гайки.
Здесь важно просто рассмотреть уже действующие нормы.
Ольга.
Итак, экспертиза для проверки вменяемости Голевеева
будет вестись как минимум два месяца,
его будут все-таки проверять на адекватность,
психиатрическая экспертиза.
Перейди.
У напавшего на школу в Казани Голевеева
не было сообщников об этом заявил прокурор.
Обвинение стрелявшему в Казанской школе
может быть переквалифицирована на терроризм. Об этом тоже заявил прокурор.
Итак, террориста арестовали срок ареста два месяца. Кадры мы эти получаем в режиме
реального времени. Еще раз покажите, как спокойно-вольготно он себя чувствует и
как адекватно себя ведет. Человек, который расстрелял в упор семь детей. Тоже важное
уточнения пришел туда с полуавтоматическим оружием и во время стрельбы в восьмома он его
перезаряжал несколько раз то есть он мог остановиться патроны заканчивались перезаряжал и продолжал
продолжал планомерно уничтожать людей через минуту вернемся оставайтесь с нами и так новости
срочно американцы отправили в черное море свой бригад и провели совместное учение с украиной
Кроме того, Тентагон пообещал направить к Киеву новый пакет военной помощи — это 125 миллионов долларов.
Чтобы еще больше заверить Зеленского в расположении Белого дома, Украину посетил сам гос-секретарь США Блинкин.
Прилетел он вместе с Нуланд, той самой Нуланд, которая раздавала на Майдане печеньки.
Видимо, ходи этого визита за океанские кураторы разрешили начать травлю политиков не считающих.
Россию, страной, агрессором, лидеров по зажиме, Медвичук обвинили в госизмение.
Новости срочные. Сыпятся на ленту информагентства. Медвичук после визита в офис Кентпрокурор заявил,
что не собирается покидать Украину, хотя Зеленский заявил, что он уже успел ее покинуть.
Весело они там живут. Смотрите.
Я знаю сегодня характер власти, злоупотребление власти.
Я хочу вам сказать, конечно, я готов к любому исходу,
но считаю, что это незаконное и считаю, что это будет
грубе чем нарушением и норм по институции и действующего
в том числе и в головном процентальном законодательстве.
Потому что для этого нет никаких оснований.
Я это утверждаю и буду это доказать.
Лидера позиционной платформы «За жизнь» Медведчук,
которого Зеленский обвиняет в госизмении, сегодня добровольно
пришел в офис Генпрокуратура Украины.
Об обвинениях в СУА адрес политик узнал из СМИ.
Уведомление ему никто не вручал.
Телефоном поколок.
А что такое?
Мне.
Что сказали?
Будет сосредственно иди.
Я вам говорю, вы нарушаете законодательство,
не читайте это адвокатская тайна.
Почему адвокатская тайна?
Папка помнит все, мы вам говорим,
что это адвокатская тайна.
Где тут написано адвокатская тайна?
Где написано? Мы вам говорим,
что это адвокатская тайна, вы читайте документы,
которые не относятся к делу.
Сотрудники СБУ так спешат доложить начальство о результатах обыска,
что бьются головой о крыше служебной машины и не сразу могут закрыть ее дверь.
Впрочем, похваст этим все равно нечем.
Как сообщил лидер партии Медовичук, ничего нелегально украинские силовики предсказуемо не нашли.
Такой же обыск прошел в доме политика.
Ворота сбоку здания, вот вы видите двух сотрудников СБУ.
Они перекрыли двумя служебными автомобилями этот въезд.
Они не дают комментариев ничего не сообщают, они просто держат такую оборону,
чтобы никто не зашел и не увидел ничего внутри.
С поданным, которая обнародовала глава агент прокуратуры Ирины Венедиктова,
она подписала подозрение Виктору Медведчуку и его сопартийцу Козыко
в государственной измене и разграблении национальных ресурсов,
речь идет о добыче газа в Крыму.
Именно это и было настоящей целью обыска вручить Медведчуку
сфабрикованное подозрение в госизмении.
Но политика не оказалась дома, так что вломились туда,
Смелись туда, СБУ-шники зря.
Сами обвинения, традиционно бредовый, якобы Медвичук
сдал в стране агрессору Крым.
Передал Москве данные о полезных ископаемых на полуострове
и сведения о некоем секретном военном подразделении ВСО.
Украинские пропагандисты сразу подняли вое, что агент
Кремля Медвичук уже сбежал в страну агрессора.
Насколько мы знаем и сообщения СМИ, сам Медвитюб находится в Украине и ни за каким политическим убежищем никому не обращал.
И мы хотели бы убедиться, что за этим делом не стоит какое-то преследование по политическим мотивам.
Какая-то компаниейщина, которая связана исключительно с желанием, избавится от пропустимости точки зрения современного государства.
Это было духу и букву демократии.
Как знают все, кроме украинского генпрокурора Венедиктовой,
Медвичук не только находится на Украине,
но и участвует в следственных действиях,
чтобы развалить сфабрикованное дело.
Виктор Владимирович Медвичук из краины уехал.
Я вражу обращения.
Вот этого никто никогда не дождется.
Поверьте мне, Виктор Владимирович Медвичук находится в стране.
И по большому счету, вот, наверное, где-то так же,
как и я, сейчас улыбается сидя в своем кабинете.
Я к подозрениям со стороны власти и их давлению готов.
Носки, шерстины, зубную щетку и пасту я вожу с собой.
Чтобы ноги были в тепле и зубы были в чистоте.
Два года назад Медвичука уже пытались обвинить госизмени
за предложение урегулировать конфликт на Донбассе,
создавтом автономный регион.
Но, видимо, в прошлый раз самостоятельность
украинских зародоискателей не нашла поддержки
тешки у заокеанских кураторов.
Сейчас же Лошингтон разрешил, отмаж подал лично Блинкин.
Голосегритарь Блинкин отвечает из-за себя и администрации
Байдена.
«Мы хотим подтвердить сильное партнерство между нашими
двумя странами».
Сразу после того, как Украинская прокуратура выдвинула
обвинение в адрес Медведчука и Козыка, украинские власти
удостоились в похвалы.
«С США приветствуют украинские санкции против пророссийских
сил, заявив о исполняющей обязанности помощника
госсекретаря по делам Европы и Евразии Филипп Риккер.
Мы очень приветствовали использование Украины из февраля санкций
против пророссийских действующих лиц, которые работали
на тем, чтобы подорвать прогресс Украины по реформам
и демократические институты.
Это помогает защитить реформы, продвинуть их вперед
и дать отпор злономеренному влиянию в формате верховенства
закона.
«Поддержали американцев и украинцев за то, что те
обвинили Медведчука в госизмении, а Блинген только что позвонил
Лаврову.
Гордей, не поверьте, про Украину не говорили, обсуждали тот факт, что американцы будут защищать свои интересы от Российской Федерации от Путина.
Ну, дай бог. Медвичук только что вышел, допрос продолжался два с половиной часа, обвинение по статье госизмена, нарушение обычаев войны.
То есть идет война гражданская, как мы знаем.
В нее есть обычаи. Медвичук нарушает.
Мы знаем прекрасно, да?
Медвичук в какой-то момент способствовал обмену
на эту Зеленскому наплевать, как у вас говорят сейчас гордей милый.
Надо носить с собой носочки и зубную щеточку. Вдруг арестуют?
У меня с собой.
Ну, славно.
Я другом. То, что сейчас происходит с Медвичуком,
это ответная реакция Зеленского на несогласие встречаться с одной стороны
президента Путина и Зеленского
с другой стороны
заложники
идет подготовка
встречи между Путиным
и президентом Байденом
то есть набивают в руках в козырные карты
у кого что, в данном случае мы все прекрасно знаем что
вы понимаете что вы сейчас говорите
вы говорите что это месть
в мертвой щука Зеленский взял заложники и отдаст когда Путин согласится с ним пообщаться
Медвичук тут в данном случае действительно пострадавшая
сторона, если слово «страдать» именно чук, как-то можно
совместить.
Но тем не менее, мы видим, что повышаются ставки в
разговоре, потому что прекрасно знаем, что самое уязвимое
место Кремля — это ближайшее огружение президента Путина.
В данном случае Виктор Медвичук имеет родственные связи,
не хочет разговаривать Путин, получи Медвичук.
Ну вот где-то такая концепция.
Чему это все приведет?
Результат первый.
Ведь санкции...
Ответственная политика ответственного президента за Европа.
Здравствуйте.
Все из-за стол переговор с президентом России Цель Зеленского,
которая...
В общем-то, переговор это провалит.
А он с Матом будет, когда Путин должен поговорить
с Зеленским, и кто будет следующим?
А в пальце Медведь Чука.
Вот в вопрос в том, я к чему я и веду, что...
А пытать будут Медведь Чука, чтобы Путин приехал?
Ольга, мы в цивилизованном правовом государстве.
Если бы это не право открыть Медведь Чука, у нас...
То есть Медвичука взялись в заложники, но мы продолжаем жить правовым государством.
Где-то так?
Ну ничего, как бывает, я с пониманием, гордей, поздравляю, не зря скакали.
Скакали нельзя. Государство демократическое.
Медвичук уже назвал все происходящее с ней политической расправой.
И я должен ответить, как бы кто-то не относился к Медвичу,
Медвичук один из лучших юристов Украины.
И он с этой Камарилией Зеленского в правовом плане справится одной левой, не поднимаясь с дивана.
Уйди, Зеленского американской Камарилией.
Но после визита Блинкина уже ясны две задачи.
Первое, его на востреле для того, чтобы он должен демонстрировать свою воинственность.
И он обменял Оли Гархизации, обменял арест Коломойского и Порошенко.
На Медвичука и вторая тема.
Это провокация против того, о чем говорит Зеленский.
Сделать все, чтобы встреча Путин Зеленский была невозможно.
Но зато был повод.
Зеленский так хотел, а вы же видите, Путин не идет,
Потому что Зеленский демонстрирует защиту наоборот.
Любой это делает, чтобы встретиться наоборот.
Характер обвинений против Медвитчука, он не стоит выеденного яйца из-за меня Зеленского.
Абсолютно там ничего нет.
Конечно, в Гендорг.
Есть короткий аргумент.
Никаких договоренностей, никаких разговоров с этим политическим режимом нет и быть не может.
Если кто-то слушает таз из людей, которые, может быть, советники чьи-то, кто принимает решение,
ребята, неужели 7 лет работы с Украиной не показали полная тупиковость таких отношений,
пытаться идти на уступки Украины, постоянно решать, потом терять людей, терять возможности?
Еще раз повторю, чтобы просто вы поняли, никакой договоренности, никакой договороспособности,
никакого результата с этим режимом быть не может.
Вот это просто, если не поймете этого, и дальше будете иметь потери и до Украины по советском пространстве.
Просто когда-то нужно сказать «нет», потому что с таким отношением, какое это отношение, это шудар по репутации российского политического руководства.
На самом деле.
Нет по всем пунктам.
По всем пунктам.
По всем пунктам.
По всем пунктам.
Но когда-то, бедночка должна у вас прийти, потому что это унижение России по факту происходит.
Дело не в медведчике даже.
Дело не в отношениях.
Дело просто, Ольга, в очень важном моменте.
Это вопрос давления на тех людей, которые имеют другую точку зрения, и попробовать Дмитрия Сергеевича Песковой.
Я не могу понять это высказывание его. Извините, конечно.
Потому что это у вас не политкорректно.
Это у нас называется дипломат высшего класса.
Ну, не оскорблять же ваших владителей.
Вы людям объясните.
Не под затыльники же им давать.
Все адекватные прекрасно понимают. Больная власть.
Все подробности, страшной трагедии.
Сказания в висях.
Игорь Кожевин уже в студии.
Это были 60 минут.
Спасибо вам огромное.
До свидания.
Спасибо.
