Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом
эфире программа 60 минут, а самым главным начинаем
сенсации в один из главных украинских праздников
День сопротивления нашей с вами российской оккупации
Крыма случилось настоящее предательство зрада по
украинской жена президента Украины признала наш Крым
российским же Дело в том, что Елена Зеленская
имеет на полуострове квартиру и справно платит, как выражается
ее муж оккупантом, не только налоги платит в рублях, но и оплачивает агрессивную коммуналку.
За 7 лет задолженностью семьи Зеленских по квартире в Ялтенской Леваде не обнаружено,
что похвально, в общем, с одной стороны. Подобного цинизма по отношению к Украине,
ее борьбе за территориальную целостность не позволяла себе даже сам Порошенко.
Для Зеленских же все иначе мухи отдельно, котлеты отдельно. И не важно, что сам Зеленский
и за коллаборационизм, то есть за непризнание Крыма-украинским, предложил сажать украинцев на 15 лет тюрьму.
Причем под статью можно попасть даже за пост в социальных сетях.
За него вам тоже дадут от 10 до 15 лет.
Но если вы не зеленские, у которых патриотические слова расходятся с их действиями,
позабудь о своем имуществе.
О провержении пока не последовало.
Мы в гостях у Зеленских, прямо над их пентхаусом
в Леваде.
Квартиру тут будущее первое леди купила за год до
анексии весной 2013-го.
Элементы дома частично повторяют архитектуру царской резиденции Романовых, и название
уже личного комплекса, соответствующая императорам.
«Недазу не было никто, вообще не было…»
Примерно по такому же принципу, в соответствии с двойными
стандартами, Зеленский начал на Украине вакцинацию
непроверенной индийской вакциной, которую многие украинские
врачи уже прозвали шмурдиком из Африки, главное ведь
Нездоровье население. Главное, чтобы жители Украину российской вакцины не пользовались и в этом их активно науськивают американцы.
С их восточно-европейскими, да и западно-европейскими васалами, слушаем сэнам.
Россия хочет, чтобы ЕС закупил вакцину спутник ВИ. Ее изучил и проанализировал ландцет, и медицинский журнал прекрасно не отзывается.
Ваш премьер-министр заявила, что Литва не станет покупать вакцину в России, даже если их одобрит ЕС,
добавив, что Литва доверится только западным лекарством.
Премьер-министр также отметила, что попытки России продать вакцину – это ничто иное, как очередная политическая игра.
Означает ли это, что вы призываете европейские страны, которые не входят в состав ЕС,
также не иметь дела с российской вакциной спутников ЕС?
Я лично уверен, что некоторым странам будет очень нелегко принять решение,
Ведь если вы и другие страны не можете обеспечивать
вакцинами Мадерна, Файзер и Астра Зенока, такие государства
как Украина, Грузия, Молдавия и другие страны Восточного
Партнерства, то на них будет оказано сильнейшее давление,
чтобы они согласились на спутник Вилли даже китайские
вакцины.
Они окажутся в очень непростом положении.
Например, Россия до сих пор ведет войну на Востоке
Украина, где гибнут люди.
Поэтому для них это будет не просто выбор помощи,
для них это также моральный выбор.
Можем ли мы закупать необходимое лекарство у наших врагов?
Я считаю, что мы не должны ставить наших друзей в
Такое положение, в котором им придется сделать выбор
между здоровьем и политикой, Европа должна им помочь.
Ну то есть свою вакцину не предлагают, хотя понимают,
что вроде бы должны помочь Украине, колодца российской
по-прежнему не разрешают делать, что хотите.
Большинство украинцев при этом отказываются по-прежнему
от вакцинации ковешилда из-за недоверия, чтобы сбить
волну негативы и сомнения вокруг индийского препарата
Публично привид с антиковидным зельем сегодня заставили главу украинского Минздрава, Степанова.
После укола министр заявил, что чувствует себя даже лучше, чем раньше.
Чего не скажешь об украинских врачах и военных.
Они, в отличие от министра здравоохранения, массово отказываются прививаться,
а те, кто готовы, на прививку хотят российскую спутниквей.
Индийская компания, которая поставляет вакцину на Украину от ковида,
раньше уже поставляла сыворотку от кори в 2008 году.
Тогда именно из-за этой вакцины умер одиннадцатиклассник Артем Тиченко,
который мы сделали укол.
Связь между смертью и индийской вакциной тогда подвергил Минздрав
и Следственная комиссия Верховной Рады.
200 подростков тогда попали в больнице.
Сейчас вакцина от коронавируса изготовлена на том же самом заводе,
что и вакцина от кори.
Вот вопрос – не станет ли эта сырая вакцина фатальным
течением обстоятельств, который уже имел место тринадцать
лет назад?
«Семирная организация здравоохранения сказала, что
этот препарат, который называется «ковешил», это для экстренного
применения, внимание, не для планового, а для экстренного
применения, запитая в слаборазвитых странах третьего мира.
Докладываю, куда аппарат «ковешил» добрался на сегодняшний
вечер.
Собрался в Бутан, Бангладеш, Мальдивы, Мьянма и Непал.
Запитая, бесплатно.
И только Украина почему-то признала себя слаборазвитой
страной и везет эту историю за деньги.
А детские врачи массово отказываются от прививки
индийским ковешилдом.
Первыми препарат получили медики из инфекционки.
Там появились 60 человек.
Хотя на Файзер были согласны на половину больше медиков.
на файзер, вводнивали на половину больших медикев.
Бель от 20 противников.
Больше 20 сотрудников больницы отказались от вакцинации.
Сколько работников?
Отказались 26 из подлежащих.
Люди изъявляли желание вакцинироваться в вакцины Файзер.
Если честно, то мне немножечко стыдно, потому что из всего отделения
моего, в котором 24 сотрудника, только двое согласились на вакцинацию.
Это я и еще одна медсестра.
Владимир Сергеевич, чего не разрушат спутники?
Ну вы понимаете, в Украине живет давно по принципу
«на тебе Боже, что мне не гоже».
Вот, мы и тут внесли свою украинскую ноту,
мы это купили, то что нам подарили,
потому что надо же было как-то о себе подумать
и раздеребать, дороже в пять раз.
Ну, на самом деле, это прививка Степанова,
она свидетельствует о том,
что вот дела у министра совсем уж плохо.
Он уже хочет остаться на своей должности, что он бы и этим привился, и еще кольнул бы себе.
Вот если он пообещал, что привьется Зеленский, и вот если Зеленский действительно публично ширнет себе индийскую вот эту мумию,
извините меня, африканский шмурдяк, тогда вот можно будет судить, что дела в Украине и у Зеленского совсем уж плохи.
Вы не стал бы Индия давать странам, которые входят в орбит ее влияния, Бутану, Непалу, Украине, Мьянми,
которые, скажем, в Украине, в ваксину, которая могла бы вызвать какой-то вред. Поэтому можно
не сомневаться, раз Индия расстраняет в тех странах, которые для нее важны георгией.
Давайте будем точны в терминологии. Не стало бы давать это неверно. Вот тем странам,
которую перечислили, она дает, а украине продаёт гораздо
дороже.
Правильно, правильно.
Это опасно, раз она дает, тем странно, в обороне,
не важно.
60% эффективны.
Но она не такая эффективна, не такая эффективна.
60% эффективны.
Но не очень эффективная.
Она опасная, она просто не очень эффективна.
А зачем брать неэффективную вакцину?
Какой другой?
Есть ещё выбор?
Конечно.
Какой?
Спутник?
Нет.
заменили закрытого, что исходник политизированный вопрос.
…потому, что запретили США.
Ну не потому, что запретили США.
Лука, нам нужно сказать, что США многим странам не
рекомендовали брать российскую вакцину.
А они тем не менее бегели.
Не рекомендовали многим странам.
Запретили только Украине.
Нет, просто этот вопрос в Украине оказался политизирован
из-за ошибки президента.
потому, что президента все время сдвигали в политизацию
навязали притезацию этого вопроса, с одной стороны, Порошенко, а с другой стороны,
по платформу зажития. И поэтому, и поэтому, вместо того, чтобы перенесеть вопрос
исключительно в плоскость, здравоохранение, экономике, экономической выгоды, то да,
спасение людей, правильно вы говорите, президент ошибочно перевел это в
политическую плоскость. И теперь он не может взять ход назад. Просто у него нет
не политические, не информационные возможности, тем более что президент не контролирует в общем-то какие-то
каналы. Те каналы у него есть, каналы которые предоставлены ему в другие. Может нам следует
перестать такого человека называть президентом, раз он ничего не может сделать и назад откатиться тоже не
может. Смотрите, в украинском бюджете заложено 3,9 миллиардов гривен на бакцинацию всю.
1,5 миллиарда. Что?
Поправляю, 1,5 миллиарда.
3,9 всего у вас заложены. Я понимаю, что вы решили сократить.
Да, но вы опять, естественно, я на год вам говорю, 3,9 миллиарда всего на год.
Смотрите, 3,9 миллиардов, если по той цене, которую они покупают, они покупают 17 долларов.
На внутри индийского рынка, то есть просто как бы вот придешь и тебе прямо за аптеки дают, соответственно, это 4.
Есть 14, но это просто на дальние экспортные линии.
А она так выдаётся бесплатно, они её купили на много дороже, они купили самую дорогую вакцину, которая дороже, чем все сейчас вакцины вместе взяты, кроме модерны.
Вот модерна она дороже, всё остальное дешевле, чем то, что вы купили сейчас, конечно.
Второе, важно мое, по такой цене вы сможете привить 4 миллиона.
Даже если у вас хватит денег, вам дадут все вакцины, 4 миллиона людей или 8 миллионов доз.
За то же самое денежный средство вы могли привить в три, в четыре раза больше российским спутником.
В три, в четыре раза вы могли бы сделать себе пульпиационный иммунитет.
Да, например, более в том, как вспоминают все страны, которые ее получают, говорят обоотнося составляющие.
Во-первых, ее нельзя прививать к людей возрастных.
Во-вторых, она неэффективна против новых штаммов.
И поэтому, естественно, Индия активно не использует ее у себя.
Если вам нравится Индия, купите там наш спутник ВИ.
Он там тоже производится, причем в промышленных масштабах.
Берите, купите ее там.
Про спутник ВИ говорят еще хуже, говорят укололся и признал Крым российским.
Это вы и боятся на Украине.
Хорошо, если вы боитесь приваться, привитесь в России.
Я хочу от вашего теста оттолкнуться, потому что он совершенно правильный.
Вы сказали, эту проблему политизировали.
Но это же очень мягко сказано, что значит политизировали.
Вы представьте себе президента страны европейской,
который политизируя проблему ставит свою собственную страну в абсолютно унизительное.
Как политический беспризорник, без мамы и папы.
Вот, проговорился, прибалт, который сказал, вы в какое положение наставите европейцы?
Вы нам говорите, не берите у русских, у китайцев не берите, а свою не даете.
Представьте себе, в какое же жуткое положение вы наш поставили.
Теперь мы вынуждены покупать индийскую вакцину.
Индийскую вакцину покупают не потому, что она хоть как-то хороша, а потому что, да, или дешевое.
вас просто загнали в этот тубов, и вы, как уже, как бараны идете в этот тупик,
покупаете все, что получишь, и тубороги в этой кармане имеют в виду.
Мы скоро вернемся.
60 минут.
На Украине уже столько запретов на все российское, что даже представители
и властей не способны все эти запреты выполнять.
В Непропетровском облацовете придумали гениальный лайфхак,
Русский ЗМК там, как и везде, незалежно использовать на заседаниях, теперь нельзя.
Поэтому депутаты перешли на восточно-украинский.
Найдите 10 отличий.
Доброго дня, шановние коллеги.
Если можно, я буквально пару слов на восточно-украинском.
Э-э-э...
Это теперь как-то...
Смотрите.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Я рассматривал заседание сессии областного совета как место, где решаются действительно хозяйственные вопросы и проблемы, которые беспокоят жителей нашей области.
Я полностью согласен с тем, что необходимо решать те вопросы, которые поднял Валентин Михайлович.
А не твой Ань, я считаю, что сессионный зал областного совета, вот там в коридоре ждут нас камеры, мы все можем сделать политические заявления, а здесь мы должны срочно решать хозяйственные вопросы.
На каком языке говорил депутат? Правильно. Не на русском, на восточно-украинским.
И никаких санкций за это. Голь на выдумку. Хитра.
Наверняка с квартирой российском к Крыму. Шиты Зеленских выкрутились тоже примерно так же.
В самих Соединенных Штатах не перестают повторять Крыма-то Украина.
А у них там квартира. Как же быть? Непонятно.
Не свежую мысль сегодня выразил сам Байден следом
государственный секретарь Балинкин по их мнению
именно из-за России Крымчане уже 7 лет находится в состоянии
постоянного страха.
Слушаем.
Сегодня мы вместе с Украиной отмечаем 7-ю годовщину
российской оккупации Крыма, как и некоторые наши международные
партнера, Соединенные Штаты в очередной раз хотят
донести до мира простую истину.
Крым – это Украина.
Мы также подтверждаем, что непоколебимо поддерживаем суверенитет и территориальную целостность Украины в соответствии с нормами международного права.
Действие России в Крыму – это наглое оскорбление международного порядка.
Попытка России переписать историю и изменить границы, чтобы оправдать свой незаконный захват Крымского полуострова, была и будет счетной. Миру лучше знать.
Гаспадин Бленкин не знал, что попадает под статью
Русского уголовного кодекса, но ему, я думаю, напомнить
Но вот многолетние блокады полуострова страны Украины
на Западе замечать почему-то и не принято
Киев почти сразу отрезал крымчанам все, что мог
Гас, свет, воду теперь украинцы собирают строить на северокрымском
канале основательную, постоянную дамбу
и в открытую заявляют, что будут морить крымчан с жаждой
Те не сдадутся и не откажутся от Родины, от России.
Двадцатиметровая полотняща со словами поддержки гражданам Украины,
которые вынуждены жить в оккупации, запустили в небо на воздушных шарах.
Флаг пересек линию обороны Россия на высоте около четырех тысяч метров.
А в Харькове возле консульства России появился баннер с изображением Крыма и надписью «Украдина».
Запускать украинский флаг в сторону российского Крыма стало для украинцев традиция.
На этот раз повод придумал сам президент.
Ещё год назад он учредил новый праздник, день сопротивления оккупации полуострова.
Запускаем наш украинский прапор на Крым.
Свежий плакат возле российского консульства в Харькове, хотя бы без призывов к населю.
В 2015-м здание нашего дип-представительства изуродовали зеленкой.
А в 2018-м националисты едва не сожгли его файерами.
На этот раз в Херсонской области развесили билборды с прямыми угрозами в адрес России Путина.
Велика вероятность в СБУ появился свой креативный отдел.
Текст не самый затеяливый, но очень старались в стихах.
Не вернёшь Путин Крым, всю Москву из Пепелим и над пожарящим России скажешь слава Украине.
Для сравнения, бюджет Крыма в 2012 году составлял порядка 19 миллиардов рублей, а сейчас 209 миллиардов рублей.
Неудивительно, что на референдуме в 2014 году почти все население полуострова 98% высказались за воссоединение с Россией.
Но украинские власти до сих пор пытаются заманить Крыма обратно.
7 лет назад у нас вырвали сердце, кто-то убеждал, что вырвал
наше сердце законное и вежливо, а теперь, сжимая его в
руках, искренне недоумевает, почему Украина обижена,
почему не хочет иметь добрых отношений, почему столько
ненависти, почему Украина не может этого забыть и
простить.
на Тебе, чекая вся Украина. Ласкавы просим, зазвечай, кажут гостям.
А родным кажут с нетерпением, чекай ему в дома.
Дорогие Кремчане, пора возвращаться домой. Ждем, верим, любим народ Украины.
Тужа копилку, агрессивное желание официального Киева уничтожить всех жителей Крыма.
Сразу после потери полуострова Украина устроила к крымчанам полную блокаду,
отключила электричество, газ и воду, и возвращать не планирует ни за какие деньги.
Украина не возобновит подачу пресной воды в оккупированный Крым до момента его деаккупации.
Для этого государство планирует достроить дамбу на северокрымском канале в Херсонской области.
Рассказал постоянный представитель президента Украина в автономной республике Крым Антон Кореневич.
Позиция представительства и управления канала однозначно. Никакой воды в Крым до деокупации.
Тем удивительнее, что после такого почти что геноцида Зеленский говорит про сердце. По-русски.
Вероятно не хочет терять отходные пути с учетом традиционной украинской нестабильности.
Ведь от своей недвижимости в Крыму, записанной на супругу, украинский президент так и не отказался.
Когда Зеленский говорит о том, что сердце выровили еще что-то, он не спрашивает.
Те, кто сегодня там вместе с ним руководит Украиной, как они разворовывали Крым,
как получали здесь имущество, землю разворовывали, высадствовали все стуки из Леспублики.
А могу сказать, что, кстати, господин Зеленский, его жена является до сих пор владельцем имущества
на территории Республики Крым за должности и по коммунальным платежам нет.
Значит, акупантом в Хавычках платит он все активно, спокойно.
Никаких проблем, ничего не смущает.
Смелости упрямства официального Киева по поводу принадлежности Крыма подкрепляется настоящими хозяевами Украины.
В Вашингтоне из года в год повторят, что Крым украинский и обещают помочь в возвращении полуострова.
Сегодня в этом мрачную годовщину мы подтверждаем простую истину. Крым принадлежит Украине.
Соединенные штаты не признают и никогда не признают анексию полуострова.
острова.
Мы будем вместе с Украиной противодействовать российской
агрессии.
Мы продолжим работать над тем, чтобы привлечь Россию
к ответственности за ее агрессивную политику и бесчинство
на территории суверенной страны.
Мы чтим революцию достоинства, которые совершили люди,
исполненные надеждой и мужеством.
Тогда народ Украины на Майдане столкнулся со снайперским
огнем и экипированными церберами режима.
Тогда народ начал историю страны с чистого листа,
Соединенные Штаты по-прежнему верят в Украину.
Мы поддерживаем всех тех, кто работает над мирным,
и процветающим будущим.
При поддержке США и под прикрытием
демократических ценностей Зеленске
продвигают в ради антиколаборанские законы
и отстраняют конституционных судей
за собственность в Крыму.
Но при этом совершенно лицемерно
от своей незвижимости к слову
подозрительно выгодно
приобретенный отказываться не собирается.
Видную квартиру в Ливадии
площадью почти 130 метров
Зеленская купила за 164 тысячи долларов.
Подземное парковочное место за 9 тысяч долларов.
Журналисты выяснили, что цены на элитную недвижимость
занижены в два-три раза.
«Была такая возможность указать себя официально
в документах более низкую стоимость для того, чтобы
платить меньше налогов».
Квадратный метр обошелся Зеленским примерно в
1300 долларов.
Только вот в 2012-м на сайте недвижимости квартиры
в императоре продавали за три-четыре тысячи долларов
за квадрат.
То есть, Верховной Раде прямо сейчас рассматривают
закон о коллаборационизме два, две штуки, а Зеленский
платит агрессору коммунальные платежи.
Прежде чем вы скажете слово в защиту Зеленского, я предлагаю
вам послушать его этого самого Зеленского, что он говорил
про коллаборантов и тех, у кого имущество всего
с месяцок назад.
Если кто-то забыл, Россия анексировал у нас Крым, и часть
нашей территории сегодня оккупирована, уверен временем.
И все те, для кого бизнес с этими территориями
является нормой, те, для кого поддерживать связи
с незаконными формированиями и псевдоструктурами на
этих территориях является нормой, все они составляют угрозу Украины, угрозу нашей страны,
а значит страна будет с ними бороться. И это тоже является нормой. И как президент я обязан и
буду действовать любыми доступными мне законными способами для нейтрализации подобных угроз,
в том числе при помощи санкций.
Он бежит уже разводиться с своей жены?
Нет, я твердо убежден в том, что чем больше крымской недвижимости
будет собственности граждан Украины, тем лучше.
Я не думаю, что еще раз подчеркиваю,
что никто по действующему законодательству
не имеет права лишить собственности.
Если вы ведете такой закон,
Нет, вы ведёте такой закон. Ну давайте исходим.
Не уводите разговор в сторону.
Семья президента платит налоги России.
Платит коммуналку России.
Эти налоги идут в том числе и на армию России,
на наше вооружение.
Семья Зеленского финансирует армию России.
Вас это устраивает?
Меня, думаю, и вас не устроит.
прямой ответ.
Конечно не устраивает.
Подействуйте.
Примейте меры.
Вместе с тем,
вы хотите, как мы недавно видели
в телерепортажах
одной братской нам
в Республике, когда
взрослые мужчины плачут, сжигали свои дома
и уходили в другую
Республику. Вы хотите, чтобы
мы исход сделали?
Причем в Делька-Робах разговор
Сейчас у вас есть глава конституционного суда. Есть его за что прогнали с работы?
Он перебрал полномочия на 5.
Это что? Его прогнали с работы?
На то, что у него крыльская недвижимость, а он украинец?
Не надо это подвязывать сюда.
Есть такая хорошая фраза. Мой дом, моя крепость.
Пусть Кремова будет больше наше.
Пусть, но это противоречит А.
Украинскому закону, Б, ровно за это сейчас уволили главу конституционного суда.
А вот еще один такой момент.
Вы способны воспринимать информацию?
Да.
Главу конституционного суда Зеленский уволил за крымскую недвижимость,
а у Жинки реймская недвижимость.
Вам не кажется, что вас обманывают?
Он, во-первых, на должности находится.
Что же вы уволите в сторону разговора?
У нас этого вопроса тоже нет. Покупайте, сколько хотите, квартир в Крыму.
Хоть американцы покупают, хоть итальянцы. Это не запрещено российским законам.
Но украинским законам и украинскими речами, главное то, что говорит ваш президент,
те, кто сотрудничает с властями Крыма, так называемыми, они коллаборанты.
Они сотрудничают.
Жены, жены наших топ-чиновников, они прежде всего матери,
и которые думают о своих детях.
Там дети живут.
И второму дети живут.
А если и дети там живут, почему мы должны...
Что такие божьи роса, чтобы не делали проявления власти?
Вас полезны крочука между капелек, знаете, пытается.
Не получается.
Самое главное, что мы узнали сейчас из этой информации.
Президент Владимир Зеленский и его супруга, его семья признают Крым территории Российской Федерации.
По факту того, что эта недвижимость расположена в России, они от нее не отказываются, они платят все налоги,
Ключая и налоги на недвижимость, таким образом Владимир Александрович Зеленский, спасибо вам за то, что вы признаете Крым России.
Теперь, с точки зрения украинских всех реалий, то, наверное, не только Крым наш, но и Зеленский наш.
Возможно, это российский агент под глубоким прикрытием,
которого мы могли внедрить на высший государственный пост Украины.
И судя по тому, как он сейчас делает это удовольствие,
Саос, ну, наверное, он выполняет дайное поручение Москвы.
Хочу сказать, собственно, в службе безопасности Украины, господа.
У вас под носом Киеви действует высокопоставленный российский крот, который, очевидно, имеет недвижимость не только в Крыму, но, возможно, он имеет там и бизнес, а, возможно, он имеет и другие источники доходов с территории Российской Федерации.
И, кстати говоря, это вопрос и центральному разведывательному управлению, слушайте,
президент Украины на крючке у Москвы. Куда вы смотрите? У вас целый этаж в СБУ. Это же
колоссальный контрразведывательный просчет. И это все серьезно. С точки зрения норм любой
спецслужбы президент, имеющий недвижимость, бизнес зависит от той страны, где он этот бизнес
и недвижимость имеет. Следовательно, вопрос может быть сейчас. Подняты относительно импичмента
президенту Зеленскому, за его связи с Россией, из-за его имущественной...
40% российского капитала. Что касается вакцин, я еще раз хочу сказать по поводу вакцин. Не буду
говорить какие-то плохие оценки в адрес индийской вакцины. Идея, с точки зрения в промокологии,
достаточно развитая страна, но выглядит страном и нелогичным.
Рядом Российской Федерации мощности по производству спутников.
Желание России провести акт гуманитарной поддержки народа Украины
дать соответствующую вакцину. В ответ все это рубится.
Это просто антигосударственная позиция украинских государственных властей.
Доберемой связи.
Дмитрий Иванович, у нас водитель в Белоруссии.
Дмитрий Иванович, между прочим.
Здравствуйте. Мы вас приветствуем.
Удивительная страна Украина.
Объясните нам, пожалуйста, в соответствии с Украинским законом.
Что грозит Зеленским,
если действительно
у них в России имущество,
а оно действительно в России,
они платят налоги.
А в верховной ради закон про коллаборационизм.
Это вот кого надо посадить, куда и насколько?
Здравствуйте, Ольга. Приветствую Евгений Гассиев в студии. Вы завернули, конечно. Я уже несколько минут наблюдаю. Хорошо, весело поставили вопрос.
Но, смотрите, хотите, вот Порошенко можем отдать из Зеленской, Крыма не все-таки наши, а что касается ситуации, связанной с законами, тут очень интересно.
Я вам приблизительно скажу, как будет парировать президент Зеленский эту позицию. Скорее всего, он скажет,
Так как Крым-украинский, я, соответственно, имею недвижимость в Украине.
Но абсолютно правы ситуация очень неприглядная, а именно в двойных стандартах.
Вот вопрос двойных стандартов, он сегодня уже обратил на себя внимание буквально всех.
То есть если ты не друг президента, то ты или террорист, или колабриционист,
ну а чего такого закона нет у моего года, или шпион, в лучшем случае ты шпион.
Ты можешь выбрать между террористом и шпионом.
Конечно, эта ситуация доведена до абсолютного абсурда.
И я хочу вам сказать, вот, можно было бы смеяться, но плакать хочется.
Уверен, завтра уже Пётра Порошенко начнет качать ситуацию, что вот изменом.
При этом он забудет и про катерочек, и про заводе Ксиво-Стополе,
и про дивидентики от завода.
там дивиденды были намного больше, причем посчитали, что там реально для того, чтобы получить эти
дивиденды с территории Российской Федерации, налогов надо было заплатить столько, что и хватило бы
для оплаты содержания около ста тысяч российских солдат. Поэтому, знаете, вот этот вечный вопрос,
мы воюем или торгуем? Я сторонник того, что нам надо этот идиотизм заканчивать. Сегодня Россия,
торговый партнер №2 для Украины после китайской республики 10,5 млрд оборота вне
все торгового в прошлом году, вот это ответ на все вопросы.
Не на все это, Нестор Иванович, ничтожно мало, конечно, 10 млрд, по сравнению с теми 50,
которые были и даже 100. Нестор Иванович, но у вас же тоже фактически в коллабрационизме обвинил
наш общий знакомый, наверное, больше ваш друг, Петр Алексеевич Порошенко, он сказал, что вы
Жириновскому помогли из Севастополя эвакуироваться и улететь из Крыма во время событий русской
весны 7 лет назад. Давайте его послушаем, а вы прокомментируете. Конечно. Часную земною там
было иначе. Попутно там были и другие депутаты. Про это никто не знает, и они занимались
с неизбережением Украины. Например, депутат Шуфрич, который тогда находился в Крыму,
занимался тем, это я скажу впервые, обеспечивал эвакуацию господина Жириновского, который приехал
в тот день в Севастополь, приветствовал захват Севастополя россиянами. И когда я прилетел,
я сказал, что самолет Жириновского задержать, пока специальные службы не разберутся в его миссии тут.
Жириновского, давайте еще послушаем его комментарии, потом вы.
самолет уже выруливает на взлет вдруг команда из аэропорта назад вернуться в аэропорт
самолет выполнил указание диспетчера вернулся я спрашиваю в чем дело
задержка кто-то дал команду не выпускать не только меня всех не выпускать может быть даже была
команда никого не впускать но я же диспетчера этого синферописского аэропорта я узнал что там
Там Порошенко находится, дайте мне телефон, найдите Порошенко, меня соединили.
И говорит, Петр Алексеевич, в чем дело?
Кто дал команду не выпускать мой самолет на Москву?
Он так заявил, заявил, говорит, я сейчас выясню.
Через некоторое время я звоню.
Она мне говорит, завтра в 11.00 вас выпустят.
В какой статте, кто-то будет задерживать на всю ночь мой самолет.
Тогда я позднил Москву по определенной инстанции.
И, возможно, там был Шуфрич.
Там очень много разных людей было.
Так или иначе, через какое-то время на нашему штамлету дали добро на вылет.
И я вылетел.
Рассказывайте.
Ну, по поводу Порошенко, вот вы знаете, если еще Зеленский это такое горе злощастье в придачу,
помните, хороший фильм советский, то Порошенко я бы подарил бы безвозмездно, кому угодно и сразу.
Это по поводу друзей.
Вспомним, чем закончился визит Порошенко в Крым в тот день.
Если ошибаюсь, это был последний день февраля, помню точно,
потому что на следующий утром уже было 1 марта.
То ли 28-ое, то ли 29-ое февраля.
Так вот, его очень хорошо встретили на площади перед Верховным Советом Крыма,
облили, ну, сейчас неприлично говорить, чем, но очень хорошо все это пахло.
И он там в криках, воплях, что как это меня любимца там народа,
так ко мне Крымчане отнеслись, он там где-то вскользь пересёкся с Эксионовым и с Константином или только с Константином и на обидке улетел назад.
А воздушная пространство действительно было закрыто над полуостровом Крым.
Даже когда я уже с мандатом и по просьбе Тручинова летел в Крым, я один час кружил над Одессой,
Потому что настолько все это было не состыковано, и я просто у меня был вариант или возвращаться в Киев или все-таки долететь до Симферополя.
Такие мне удалось приземлиться в Симферополе, и я узнал, что они выпускают самолет Жириновск.
Учитывая, что я с Владимиром Бошевичем знаком, я имел честь свое время принимать его во время официального визита от нашей фракции, у меня даже с ним был официальный завтрак.
И, естественно, я позвонил Пашинскому и спросил, насколько это необходимо сейчас держать Жириновского, мне тоже сказали, до 11 утра за утро.
Буквально в течение часа самолёту Жириновского дали добро на вылет и симферополит, то есть не было никакой конспирологии, тем более Порошенко никаких приказов не давал.
Про историю Жириновскими рассказал уже раз 10, запрошедшие эти 7 лет, если не больше.
Это просто был факт, что мы действительно в один день с Порошенко прилетели в Симферополь.
И он поперся пиареса, а я поехал с тем стой просьбой, которую мы не тогда доверил Турчину,
восполнающей обязанности президента, как бы я к нему не относился. К сожалению,
к сожалению, я могу сказать откровенно, результат визита, те предварительные
догромности, которые были достигнуты, в итоге не удалось реализовать, но это уже другая история.
а Петя тогда, извините, Петр Порошенко, он тогда просто приехал пиариться, его хорошо
горячо встретили на площади, еще раз повторю, и у него есть обида, и действительно, тогда
закрытие пространства, по черку, не было связано с прилетом Жириновского ника, а приказы он тогда
мог давать, разве что свои супруги Марине, которые, кстати, отношусь к большей далеко симпатии и уважением,
к самому Петру. А завтра, если у меня будет возможность, я с Трибуны, Петя еще расскажу,
что к чему и кто коллабрационист в нашей стране. Потому что то, что он поймел в 15-16
году, тянет не только на коллабрационист классический, но и на все, что они сегодня называют государственной
изменой и терроризмом. Поэтому Петр Алексеевич, я вам желаю иногда лучше живать, чем говорить. А
А завтра я вам это повторю. Стрельбу на Верховной Рады. Готовьтесь.
Договорились. Будем ждать. Спасибо вам огромное.
Нестер Иван Шуфрич, напрямую связи с Киевом.
Таким образом... Можно?
Можно, конечно.
Я хочу абсолютно поддержать еще раз позицию по вакцинации.
Вы знаете, но не человеческое отношение.
Нам тут впарили какую-то индийскую вакцину.
Сейчас мы разбираемся, не та ли это серия,
от которой отказалась Южная Африка.
Если еще это подтвердится, то поверьте мне, но здесь уже точно, там меня на камня не оставят.
И я абсолютно согласен, но какими надо быть нелюдями, когда имея возможность получить одним из первых спутников,
что сегодня уже активно используют во многих европейских странах,
а мы сидим и делаем вид, как будто нас этим спутником хотели отравить.
Я хочу поблагодарить разработчиков Воскутниковой. Очень классная вакцина. Спасибо, что вы это сделали.
Я все-таки надеюсь, что тупости когда-то наступит конец.
И мы сможем воспользоваться действительно уникальной научной разработкой для защиты наших граждан.
Спасибо вам огромное, Нестер Иванович.
Спасибо.
Я думаю, ученые услышат то, что вы сказали.
И новость буквально последних минут.
Вы правильно сказали о многих европейских странах.
потому что Словакия, без одобрения ЕС, только что закупила спутник ВИ и одобрила использование первой партии уже в пути, сообщают источники Рея новостей.
Спасибо большое, Нестор Шуфич.
Спасибо.
Вообще, Украина – удивительная страна, потому что есть и правда, что до сегодняшнего дня украинцы не знали об этой недвижимости президента,
президента, это стало известно только сейчас, тогда возникает масса вопросов,
чтобы не говорил, чтобы не говорил после этого президента, потому что когда он
шел на выборы, понятно, что в публичном пространстве нужно было это как-то
объяснять, что у него есть эта недвижимость, что он, ну например, это делает, сохраняет
ее потому, что считает там Крым украинским, но должна быть какая-то территория.
В противном случае, если это не было сказано, если это не стало достанем
общественности, если это не обсуждено, то это абсолютное
государственное преступление, а тем более в свете тех
законов, которые принимают…
– Не за декларированные, не за декларированные.
– Да, не за декларированные.
Это же должно стать…
– А если ваша коллега у нас подъедет…
– Это должно стоять декларация.
Почему я говорю, что вы удивительная страна, вы удивительная
страна?
Вот ещё почему.
Потому что ваш предыдущий президент, несколько лет
будучи президентом, и это общеизвестный факт, вёл
экономическую деятельность территории страны, которую он называл акупантом, получал доходы от этого.
Налоги платил. Обсуждал эту тему пару лет ago точно. Да. Обсуждал эту тему с нашим руководством.
И наше руководство, понимая сложность положения господина Порошенко, ну, так сказать, помогала ему и так.
Он всю свою недвижимость передал.
передал разумеется но не сразу года 3 4 зарабатывал прекрасную
продолжая кричать я договорю в любой другой стране это было бы предметом
такого ну общественного взрыва и таких последствий что просто не с чем
сравнить поэтому я говорю вы удивительная страна и мне искренне жалко
Украинский народ, который имел одного президента, на котором негде было
стать пробы с точки зрения его бизнес-щупрец, который он разбрасывал по всему миру.
Так и второго. Ну, это второе, конечно, помельче с точки зрения.
Да, в прямом смысле слова.
В прямом смысле слова.
Но тоже, знаете, дурно пахнет.
Замашки диктаторские, согласитесь.
Дурно пахнет примерно так же, как пахло от Порошенко, когда он выступал в Крыму.
Удивительное дело, давайте мы всё-таки ознакомимся с этим законопроектом,
который сейчас на полном серьёзе обсуждает депутата Верховной Рады закон о коллаборационизме.
Зеленский подпадает, да и Порошенко в целом тоже. Смотрим.
Ну конечно, попадаем.
У нас по санергии сукраину.
Мамы разроблены.
Нам разработаны два законопроекта, первый законопроект про криминальную ответственность за коллаборционизм.
Речь идёт в первую очередь о тех, кто на контролируемой территории проводит коллаборационистскую работу,
добровольны или за деньги и должна быть установлена
четкая уголовная ответственность, как физических лиц, так и
политических партий и общественных организаций, которые проводят
эту работу, финансируем их страной агрессором и
отчитываются перед ними.
Мы уверены, что этот законопроект должен быть принят в ближайшее
время.
«Этот закон направлен против 5-й колонны Тут, против
людей, которые не гипотетически реально претендуют на власть
в стране.
Партия у Позыжи на последних выборах вела 5 людей, которые
раньше в своё время проходили по статиси паратизм.
На мой взгляд, ключевая норма закона проекта состоит
в следующем не столько в наказании уголовным, как
в таковом, а в вопросах того, что эти люди после того,
как отбудут наказания, десять лет не смогут заниматься
какой-либо формой политической деятельности в стране.
Самое же самое ужасное, что даже не на временокупированных
территориях у нас тоже есть такие люди, которые подыгрывают
стране агрессору, и они должны понимать, что они будут
нести криминальную ответственность.
Газпром качает газ через территорию Украины, платит
транзитный платежик.
Кто берет денежные средства у Газпром более 50%, в котором
в густарственной собственности что-то я не понял.
Второе, господин Каламой Стилан Ахметов покупает
уголь, которая соответственно у нас выводится через четыре
разных круга.
Откуда?
Правильно за Российской Федерации?
Более того, страшную тайна же скажу.
Некоторое время выходит даже из Донбасса и дощельно
выводится.
Правильно?
Правильно.
Что за это у нас здесь?
Правильно Ахметов?
Дальше разбираемся, а ничего, что вот даже в случае с господином Зеленский, не совсем понятно, что это он наша налога, вы платят.
У вас есть официальная администрация Крыма, у вас там есть целый губернатор, так между делом, я страшно это, параллельный урказал.
Прокуратура есть.
Да, и вы туда, вы могли бы взять, поставиться туда, между прочим на учет, и туда оплатить свои деньги, если вы считаете цели сообразным, если вы признаете Крыму, но вы это не сделали, вы платите его в российскую результату, и таким образом признавай.
И еще очень важный момент. Что вы сделали Крыму?
Я хочу напомнить, 2015 год какой был переток электроэнергии?
Между Украиной и Крымом.
Ну, пока вы думаете в телефонах власти, я вам напомню.
Это 500 мегаватт, они каждые сутки перекидывали туда.
Сейчас какая полностью автономная.
Крым сейчас полностью автономная. Он не берет перетоки с Украиной.
Более того, он предложил Украине поставлять электроэнергию.
Я вам страшно тогда расскажу, даже энергомостом можно не пользоваться.
То есть наш мост, который мы перекидываем в территории Тамани.
чтобы крыль был остановлен. В вопросах электроэнергии он закрыл.
А об этой недвижимости президента, это стало известно только сейчас,
тогда возникает масса вопросов, чтобы не говорил, чтобы не говорил после этого
президента, потому что когда ушел на выборы понятно, что в публичном
пространстве нужно было это как-то объяснять, что у него есть эта
недвижимость, что он, ну например, это делает и сохраняет ее потому, что
считает там Крым украинским, но должна быть какая-то территория.
В противном случае, если это не было сказано, если это не стало достанема общественности, если это не обсуждено, то это абсолютное государственное преступление, а тем более в свете тех законов, которые принимаются.
А если ваш коллега у нас подъедет?
Это должно стоять на рации.
Почему я говорю, что вы удивительная страна?
Вы удивительная страна, вот еще почему?
Потому что ваш предыдущий президент несколько лет,
будучи президентом, и это общий известный факт,
вел экономическую деятельность территории страны,
которую он называл акупантом, получал доходы от этого.
Налоги платил? Обсуждал эту тему?
Обсуждал эту тему, пару лет она заточена.
Да, обсуждал эту тему с нашим руководством, и наше руководство, понимая сложность положения господина Порошенко, ну, так сказать, помогала ему и так.
Он всю свою недвижимость передал, ой, передал, передал, разумеется, но не сразу, года 3-4 зарабатывал, прекрасно, продолжая кричать.
я договорю в любой другой стране это было бы предметом такого ну общественного взрыва и таких
последствий что просто не с чем сравнить поэтому я говорю вы удивительная страна и мне искренне
жалко украинский народ который имел одного президента на котором негде было ставить пробы с
точки зрения его бизнес щупель с которым разбрасывал по всему миру так и второго ну
Ну, это второе, конечно, помельче, с точки зрения.
Это в прямом смысле слова.
В прямом смысле слова, но тоже, знаете, дурно пахнет.
Замашки диктаторские, согласитесь.
Дурно пахнет, примерно так же, как его пахнет.
Наполеонч.
Пахло от Порошенко, когда он выступал в Крыму.
Удивительное дело.
Давайте мы все-таки ознакомимся с этим законопроектом,
который сейчас на полном серьезе обсуждает депутата Верховной Рады
закон на коллаборационизме.
Зеленский подпадает.
Да и Порошенко в целом тоже.
Смотрим.
Нам разработаны два законопроекта. Первый законопроект — про криминальную ответственность за коллаборционизм.
Речь идет в первую очередь о тех, кто на контролируемой территории проводит коллаборционистскую работу добровольно или за деньги,
и должна быть установлена четкая уголовная ответственность, как физических лиц, так и политических партий,
и общественных организаций, которые проводят эту работу, финансируемых страной агрессором и отчитываяся перед ними.
перед ними. Мы уверены, что этот законопроект должен быть принят в ближайшее время.
Этот закон направлен против 5-й колонны Тут, против людей,
которые негипотетически реально претендуют на власть в стране. Партию Позыжи на последних
выборах вела 5 людей, которые раньше в свое время проходили по статиси паратизм. На мой взгляд,
ключевая норма закона проекта состоит в следующем, не столько в наказании уголовным,
как в таковом, а в вопросах того, что эти люди после того, как отбудут наказания,
Десять лет не смогут заниматься какой-либо формой политической деятельности в стране.
Самое же самое ужасное, что даже не на временокупированных территориях у нас тоже есть такие люди,
которые подыгрывают в стране агрессору.
И они должны понимать, что они будут нести криминальную ответственность.
Дмитрий Агабет, получается так.
Я считаю, что все. Смотрите, давайте разбираться.
Газпром качает газ через территорию Украины, платит транзитный платежик.
Кто берет денежные средства у Газпром более 50%, в котором в густарственной собственности что-то я не понял.
Второе, господин Кламой Стилан Ахметов покупает уголь, которая, соответственно, у нас выводится через четыре разных круга.
Откуда правильно заразиться к Федерации?
Более того, страшную тайну расскажу. Некоторое время выходит даже из Донбасса и до сих пор выводится.
Правильно, правильно. Что за это у нас есть? Правильно Ахметов с его и всем контрум, кстати говоря.
Дальше разбираемся.
А ничего, что вот даже в случае с господином Зеленцким, не совсем понятно, что это он наша налога, вы платят.
У вас есть официальная администрация, Крыма.
У вас там есть целый губернатор, так между делом. Я страшно, это параллельно.
Да, и вы туда вы могли бы взять, поставиться туда, между прочим на учёт и туда оплатить свои деньги, если вы считаете это целесообразно, если вы признаете Крым, но вы это не сделали.
Вы платил в российской результате и таким образом признавали.
И ещё очень важный момент, что вы сделали Крыму?
Я хочу напомнить, 2015 год какой был переток электроэнергии между Украиной и Крымом?
Ну, пока вы думаете в телефонах власти, я вам напомню, это 500 мегаватт, они каждые сутки перекидывали туда, сейчас какая полностью автономная.
Крым сейчас полностью автономит. Он не берет перетоки с Украины. Более того, он предложил Украине поставлять электроэнергию.
Я вам страшно и тайно расскажу. Даже энергомостом можно не пользоваться. То есть наш мост, которым мы перекидываем в соответствии территории Томане.
Для того, чтобы крыв был автономит. Вопрос электроэнергии, он закрылся. Газовая составляющая, что 80% официального вопроса газопотребления, он закрылся.
Единственное, проблема осталась с вода. Даже вопроса к дорожному среде, то он закрылся.
Даже то, с точки зрения туризма, у нас выше показателей в прошлом году были. Вопрос заключается.
Что вы такое сделали для Крыма до 14 года, что сейчас показатели лучше?
Вы кроме этой воды больше ничего, никакого аргумента Рычага на Крым не имеете.
Это единственный аргумент, который остался.
Вы его используете.
Вы сейчас находите в ситуации, когда за вас что сделали?
Подняли уровень жизни, поставили электроэнергетику.
Вы не помните, до 14 года вообще-то были веерные отключения в Крыму.
Это все позывали так легко.
Когда брали, выключали электроэнерген на несколько часов.
Потому что нельзя было нормально перетоки осуществлять.
То же самое касалось между прочих вопросов авиасообщения,
жизнь дорожного сообщения.
Все мы помним, как проезжают через украинскую границу,
когда несколько раз выходишь из нее, а мы там, между прочим,
обходный маршрут построили.
Когда вы говорили, что вы что-то сделали для Крыма, вот
это что-то для Крыма, это что-то для Крыма.
И поэтому Зеленская платит ЖКХ нам, потому что это ЖКХ
сделали мы.
Потому что Зеленская понимает, что и Зеленского, как
президента, нет никаких перспективов, в какой-то
в этот момент введут санкции и сгонят куда деваться в Крым, а мы примем, ну, нам не жалко.
На самом деле, на самом деле, не кричите.
А теперь он руководит там.
Молчите пожалуйста, если можно.
Я хотел бы обратить внимание, что эти два закона о коллаборационистах, 51-44-51-43, уже подкреплен еще одним законом, принятым в первом чтении.
Это закон об ускоренном судопроизводстве, заочном всех врагов государства, обвиненных в преступлениях против государства, сепаратизме и все нормально.
На самом деле речь, вот эти все это законы, это законы об ограблении части населения Украины, которое этой власти обречено, либо на выдавливание, либо на полное подчинение.
эти все законы предусматривают конфискацию имущества это распределение жилищного фонда
которые например сделали те же большевики которые выгнали всех а потом понастроили в царских
дворцах дворянство коммунальные квартиры в доходных домах коммунальные квартиры вот для того
чтобы обеспечить вот эту всю шушеру которая приезжает служить политическим кастарбайтером в
в Киев, в другие крупные города, для того, чтобы обеспечить их жильем, не строя при этом ни метро квадратного жилья для народа.
Вот эти метры будут отобраны, конфискованы под видом борьбы с Россией и розданы вот этой вот, извините меня, политической шушери.
Сейчас бум строительный в Киеве, бум строительный, элитный из-за меня официальные данные вот этих укурузин и натыканые в исторических районах Украинах Киева, они задействованы, проданы 15-20 иногда 30 процентов.
Там люди живут в домах, которые не знаны, обстановку в Киеве не будет.
Я не буду об этом говорить. Я хочу напомнить украинцам, что сделали бы с Миланей и Трамп, если бы она купила квартирку в Москве.
Если бы, что сделает Джилл Байден, если бы она купила квартиру в Китае, а что бы сделает с женой Миланей?
Соединенные Штаты Америки в соответствии с американским законом не ведут войну с Россией, как это делает Украина.
Но есть закон про коллаборционизм, тоже не принял.
Есть странусь первой леди и есть политика государства, которую это же первая леди.
Я повторяю, вы представляете, чтобы жена Бенемина-Нитаньяху купила квартиру в Иране,
чтобы с ней сделали, и чтобы сделали, извините меня...
Послушайте, если у Милании обнаружатся квартиры в Челябинске, ей только спасибо, скажут, всё будет в порядке.
А Женея Зеленского мы посоветуем завести аккаунт на госуслугах для того, чтобы выписки и документы получать для возможных судебных разбирать.
Стала государственной политикой этого режима, который правит страной, не приходя в сознание. Это единственное, что можно сказать.
Мы сейчас ненадолго прервемся. Срочная новость. Президента Франции в Сарказе посадили.
и то у нее не уничтожает население.
Срачнейшие новости приходят сейчас из Франции.
Экс-президент Николя Саркози получил три года тюрьмы.
Два из которых условно и получил,
он их не заоздачит своего друга Моамара Кадафи.
Как вы могли подумать, мы так могли подумать.
А по делу о коррупции адвокат Саркози только что заявил,
что бывший президент будет обжаловать свой приговор.
Сейчас у нас на связи с Францией Анастасией Попова,
наш европейский преспондент, Анастасия, здравствуйте, в какой колонии Саркази будет
отбывать срок, и что обо всем думает обо всем этом его жена Карла Бруни?
Подождется ли она его господи?
Да не сядет он, что вы, не сядет?
Ну, свой срок, Николя Саркази будет отбывать не в колонии, а будет находиться он дома.
Емунануга должны надеть электронный браслет, так что, по сути, он удаляется на такую годовую самоизоляцию.
Но в любом случае, конечно, такой приговор был немного неожиданным, все-таки все склонялись к тому, что все-таки судья решит и назначит два года условно.
Реальный год тюрьмы, это впервые такое происходит во Франции, до этого судили Жака Ширака по делу о создании эффективных рабочих мест в 2011 году.
И вот тогда был максимальный приговор, два года условно.
но Николя Сарказий стал первым, кто был на скамье подсудимых из президентов
из бывших и первым, кто получил такой серьезный срок
ну за что, собственно, у Николя Сарказий сейчас открыто три дела
это далеко не последнее, можно сказать, первое дело
здесь его обвиняют в коррупционном сговоре и торговле влиянием
дело, можно сказать, возникло случайно, поскольку расследование
шло в отношении как раз незаконного финансирования президентской
компании 2007 года, когда подозревают, что Муамар Каддафи перевел 50 миллионов евро
на финансирование Николя Сарказии. Причем есть и свидетели, которые это
подтверждали, потом отказывались расследования, сейчас идет. И вот в ходе этого
расследования в 2013 году, следователи решили установить прослушку на телефону
Николя Сарказии и поняли, что он общается не только по обычному телефону, но также
у него есть и другая сим-карта, специальная для связи со своим адвокатом,
которая была оформлена фиктивно на имя бывшего одноклассника, этого адвоката.
Причем самый лучший одноклассник об этом ничего не знал.
И вот по этому телефону обсуждались другие дела, другие расследования в отношении Николя Сарказий.
Одно из них как раз касалось дела Бетон-Кур, так называемое тоже финансирование той же компании 2007 года.
Это одна из самых влиятельных и богатых женщин Франции, она уже была в возрасте.
И вот Николя Саркозит подозревает, что он манипулировал этой женщиной, несмотря на ее слабое здоровье,
и смог у нее тоже получить деньги на финансирование своей компании.
И вот, собственно, во время прослушивания телефонов, следователи пришли к выводу,
что Николя Саркозит давит на судью касационного суда и просит у него получить конфиденциальную информацию о ходе расследования именно этого дела.
Бетонкур, а взамен обещает ему помочь поговорить с принцем Монако и устроить его на престижное место, дать ему пост уже в Монако, перевести его.
Но, собственно, защита Николя Сарказе строилась на том, что пост этот судья так и не получил, все это были пустые разговоры, просто ни о чем, поэтому, собственно, и обвинять его не в чем.
Об этом сегодня говорили и представители республиканской партии.
Но, тем не менее, судья решила, что здесь важен сам факт того, что он собирался помочь, был сговор, он действительно существовал, это сегодня было доказано.
Ну, Николя Сарказий, конечно, будет подавать апелляцию, а вот для партии правых, для республиканцев это большой такой крест на мысли о том, что Николя Сарказий вернется в политику в следующем году, будет принимать участие президентских выборов здесь, во Франции.
Насколько понимаю, Настя, вы прямо сейчас работаете в здании суда,
где состоялся этот процесс, бытовые подробности, как сидят,
хоть и бывшие, но все-таки президенты, аж самой Франции, ну, браслет на ноге.
Что можно, что нельзя, выходить, гулять, писать, магазин, что известно.
Ну, пока Николай Саркози, можно еще все, поскольку он будет подавать апелляцию,
и по сути приговор еще не вступил силу. Сюда он приезжал самостоятельно
в сопровождении своих адвокатов, единственное, что не заходил через основные двери суда,
где его поджидали журналисты, а пользовался специальной VIP-парковкой,
чтобы максимально избегать прессы. Конечно, никаких комментариев он не давал.
Но вот другие подсудимые на скамье, которые были вместе с ним,
это его бывший адвокат и, собственно, тот самый судья,
который мы обещали пост в Монако, они проходили через основные двери
и очень тоже неохотно общались журналистами.
Посмотрим, что в итоге предстоит Николя Сарказий.
Ему в марте начинается следующий процесс, очередной
процесс уголовный, по которому ему грозит год тюрьмы.
Это касается уже предвыбранной компании 2012 года.
Так что Николя Сраказий хоть и будет находиться
все это время дома, но будет регулярно появляться
здесь, дали триггуналом.
Спасибо огромное.
На прямой связи с французского суда посадили Николя не
в тюрьму, под домашний арест.
Но еще важная новость.
Сегодня Запад еще раз продемонстрировал, чтобы
Наказать в Москву не нужны ни суда, ни следствия, вообще ничего.
Глава мит Европейского Союза одобрил главы мит, одобрили
санкции в отношении России за ситуацию с Навальным
на руках у лидеров ни одного доказательства, ни одного
аргумента, указывающего на вину.
Заседания судебного тоже не было.
Ситуация, конечно, парадоксальная, если принять во внимание,
что в течение долгого времени, в течение аж двух лет у разведки
Американской были данные об убийстве оппозиционного Саудовского журналиста Хошоге.
И вчера администрация США наконец-то поняла, как ими этими данными распорядиться.
И так внимание, убийц и расчленителей мучивших журналистов просто лишили право на въезд в Америку.
Аплодируем белому дому Саудовская арабия по-настоящему поплатилась.
В этой связи хочется спросить у западных дипломатов.
не желают ли они в октябре устроить акцию с возложением
цветов под зданием Саудовского консульства в Стамболе.
Не желаете?
Нет?
Смотрите.
Конечно, при теку луду, что если человек принес
собой пилу для костей и привез эксперта по проведению
аутопсии и двойника, очевидно, что это не могло произойти
случайно.
Перед смертью хошоги отрезали пальцы, журналисты задушили,
его тело расчленили при помощи пилы для костей, а станки
выносили из консульства в мешках по частям.
Изуроданные фрагменты тела хошоги были найдены в колодце,
прямо на территории консульства.
На этих кадрах члены команды «Убийц» из Саудовской Аравии
заносят мешки, в которых предположительно находится
останки хошоги, в резиденцию генерального консула Саудовской
Аравии.
Почти сразу в убийстве оппозиционного журналиста обвинили представители
династии Саудовских королей, и о кого еще, если расчленили
хошоги на территории государственного учреждения.
Казалось, скандалы Риядо не избежать результатов
переговоров Трампа с королем Салманом, все ждали с надеждой.
Я только что говорил с королем Саудовской Аравии.
Король твердопроверг, что знал хотя бы что-то об этом.
Он на самом деле не знал. Возможно, я не хочу домысливать за него, но мне показалось,
что это могли быть просто разбойники, кто знает.
Но наказание даже парицане не последовало.
Санкции тогда никто не ввел, даже когда Саудовская Аравия призналась в убийстве.
Крайними попытались сделать сотрудников Саудовских спецслужб,
служб, которые расправились журналистам, якобы, по собственной
инициативе.
Мужчины отдали подсут, американские сенаторы пытались проводить
собственное расследование, грозили серьезными последствиями
до сегодняшнего дня, тем не менее, не было никаких.
Согласно аналижу записи, которые провели сотрудники
спецслужб Турции и других стран, кошоги могли вколоть
синтативное средство, а затем задушить при помощи пластикового
мешка.
Турецкие разведчики также отметили, что члены соуловской
команды из 15 человек разговаривали о веревке.
В конце записи можно услышать звуки движения, и что кто-то сильно задыхается.
Слышны также звуки полиэтериновой пленки.
Обертывания. Турецкие разведчики заключили, что эти звуки записаны уже после смерти Хашоге.
В тот момент, когда Саудовские официальные лица расчтенияли его тело.
В своем анализе турецкие разведчики также установили звук пилы.
Оказалось, заказчика убийства Хашоге американские спецслужбы знали с самого начала.
В докладе на первой же странице вывод наследный принц Р. Риада Мохаммед Бенцалман
был напрямую, если не связан, то, по крайней мере, осведомлено в убийстве.
Рассказать об этом миру США мешало президентское вето,
а точнее, страх потерять много миллиардный рынок для американского оружия на Ближнем Востоке.
Я спас его задницу, я смог заставить Конгресс оставить его в покое,
я смог заставить их остановиться.
Он всегда будет говорить, что не делал этого, он говорит это всем,
и если честно, я рад, что он говорит это.
Вы верите в то, что он не делал этого?
Он говорит, что не делал этого.
Я знаю, но вы правда этому верите?
Он очень четко сказал, что не делал этого. Боб, они потратили более 400 миллиардов долларов за достаточно короткий срок.
Как выяснилось, в США прикрывали саудовского короля не безвозмездно.
Уже после убийства Эр Рияд заключает с Вашингтоном контракт на покупку американских систем «Про»
на сумму 15 миллиардов долларов. По сути, откупается от Вашингтона.
Если я скажу, что не хочу принимать ваш бизнес, если я скажу, что мы его обрываем,
они тогда будут закупать военное оборудование у России и Китая.
и тогда Россия и Китай будут очень и очень счастливы.
Я не собираюсь говорить в стране, которая тратит здесь сотни миллиардов долларов
и которая помогает мне делать очень важную вещь.
Сохранять низкими цены на нефть, чтобы она не поднималась до 150 долларов за баррель.
Я не собираюсь разрушать мировую экономику, экономику нашей страны, поступая как глупец Саудовской Аравии.
И поэтому, мне кажется, у меня было достаточно четкое заявление. Америка, прежде всего.
Новую страницу в расследовании Дело Хошоге обещала открыть Байден и даже угрожал пересмотреть отношения с рариадом.
Мы заставим их заплатить цены и превратим их в страну изгоя, которые они являются.
Но гора снова родила мышь.
Против 76 человек, причастных к убийству, вводятся санкции.
О них объявляет представитель Госдепа.
Почти 100 человек, убивших и расчленивших оппозиционера, остались без американских виз.
Что примечательно, президент Байден не вёл никаких ограничений и никаких санкций в отношении самого наследного принца Мохаммеда Бен Салмана, что наталкивает на очень неудобный вопрос.
Получается единственная разница между Трампом, который похвалился тем, что, цитата, спас задницу Мохаммеда Бен Салмана и Байденом, который действует так, будто у него нет выбора,
кроме как спасать задницу Мохаммеда Бен Салмана, только в словах, который обрамляет это решение.
С Россией, Америка и ЕС куда строже, чем Саудовская Аравия для санкции жестких мер не нужно ничего, ни преступления, ни доказательств.
Наказывать Москву можно и без повода. Сегодня послы Евросоюза согласовали новый пакет санкций против четверых руководителей наших силовых структур.
Причина, якобы, несправедливый арест Навального. Запретить немцам покупать агрессивный российский газ угрожают США.
Депутат Бондастага Рената Альт сегодня рассказала, что Россия так и не смогла
внять предупреждением после смерти Бориса Немцова, а значит ослаблять давление пока рано.
Фальшивый приговор лидеру оппозиции Алексею Навальному не должен остаться в силе.
Президент Байден должен показать, что действия Путина будут иметь последствия путем введения
обязательных двухпартийных санкций против Северного потока 2, в соответствии с
с законом о защите европейской энергобезопасности.
– На самом деле, ничего удивительного не произошло.
Ольга, вы говорите, и в сюжете вы, Евгений, сказали, что
удивительно, что нет ни доказательств, ни преступления.
Санкции всегда были внесутебным инструментом, на которых
не нужны были никаких доказательств.
Как это происходит?
Приходят политики и говорят, слушайте, у нас тут похоже
расчлинили хошоги.
Давайте запретим Салману вижать в США.
А что мы получим в ответ, говорят политики?
Знаете, они нам с Китаем помогают предстоять, они нам и Рано помогают предстоять.
Давайте не будем.
Это нормально. Так работает политика. Есть принципы.
Принципы, конечно, свобода слова, права человека.
Но государство, которое поступает только, соответственно, из принципа,
внеставит принципи в абсолют.
Это Россия.
Это террориста.
Нет.
Гастрадство, которое не соотносит.
Это Эгил, это изнамское государство.
Это изнамское эгил.
Принципы.
Принципы.
Территориальная целостность, вера в человека, справедливость, социальные ценности.
Вот они принципы, понимаете?
Этих принципов поступаться им нельзя.
Этих принципов нам нужно выевать Украину и освободить русский народ от гнета украинских националистов.
Где же вы?
А кто против?
А почему мы этого не делаем?
Потому что мы...
Подождите, не все сразу.
Мы соотносим принципы с реальной политикой.
И с последствиями реальной политики.
Тоже происходит с нашими американскими коллегами.
с нашим же законодательством, соответственно, с Минскими соглашениями,
которые придумал Путин, мы признаем Донбасс к огромному,
к сожалению, Совет Безопасности ОН это одобрил частью Украины.
А когда убивают хошоги, это каким и ладно убивают,
режут на куски, заворачивают в колодец,
бросают в колодец, это каким законам соответствует.
А если ни каким, ну каким принципом,
Понимаете, они наказали ради картинки.
В принципе, Россию.
И доказательства, извините, найдены были в конечном итоге в колодце.
Сложно было и не заметить.
Доказание России.
Заметьте.
Четыре человека, а тоже человека, порезанного въехать в США.
Это тоже наказание картина.
И, слава богу, что они не поставили свои принципы и не попытались Россию, знаете,
Отключить ассифт, например.
Прошу прощения.
Вообще, никто не пытается.
Я хочу напомнить, что Хошоге был оппозиционным журналистом.
оппозиционным журналистом он был уничтожен в результате
проведенной операции официальной
спецслужбы Саудовской Аравии
цена вопроса 100 миллиардов долларов
ровно столько
Саудовская Аравия подписала пакетное
соглашение с Трампом
еще раз говорю 100 миллиардов долларов
пакетное соглашение
Пакетное соглашение, неодномоментное.
Вот цена принципов Соединенных Штатов Америки.
Американские принципы можно купить за 100 миллиардов долларов.
Достаточно дорого.
И Блинкин, не Байден, никто из них сегодня об этом не говорит.
Но этих людей в политику США можно купить и изменить мнение за 100 миллиардов долларов.
Вот цена, хвалёная американская фигма мать.
СМС шансами поссориться на Удос-Каравии.
Мне кажется, мы путаемся в терминах.
Принцип американской политики – это есть то, что мы наблюдаем.
Деньги, салют.
Не только деньги.
Но Самоса – это сукин сын, но это наш сукин сын.
Если секретная тюрьма, это наша секретная тюрьма, да,
это всегда поступать так, как мне выгодно.
И тогда я плюю на международное право,
на принципы, которые я декларирую публично, потому что мне дороже. Саудовские деньги, мне дороже.
Моя, мои интересы. Этим отличается американская политика.
Убийцы правят Саудовское.
Женя, в чем-то мне даже кажется, что у них иногда нужно поучиться.
Тогда, когда выгодно, надо действительно говорить нам, публично говорить, нам это выгодно.
А вот про Украину как раз. Вот нам выгодно то, что мы сегодня делаем на Донбассе.
Слушайте, у России на Донбассе все это тайно.
Я напоминаю, что санкции в отношении Российской Федерации были введены по новому пакету.
Пакет Магницкий. Он предполагает, что не все должны проголосовать и есть право вето, а простое большинство.
То есть большинство, по аштабальству стран, может проголосовать, если нарушили права человека.
Судовской армии один из торговых партнёв Европейского Союза, который подписал несколько соглашений,
которые касаются Европейского Союза, более того, там поставляются эрбасы и всё остальное.
Вопрос, если все страны в Европейском Союзе, большинство этих стран, считают, что пилить человека пилой никак не кошерно слегка,
имеет ли они возможность взять и проголосовать?
Хорошо, человек, который взглавял разведку военную, который организовал эту спецоперацию, кто это такой?
Ну понятно, что ли?
Памилия имя. Я вам назову. Это наследный принц, который скоро станет королём.
Позекает вопрос, если вопрос упирается в то, что есть определенный контракт, ради которых это можно делать.
Тогда не называйте это актом магнитского. Достаточно, чтобы половина стран Европейского Союза посчитали это нарушением прав человека,
распилили. Это нарушение его прав. Более того, я напоминаю, что это произошло на
территории консульства. Между прочим, да, которая сыграла на территории Турции,
по этому вопросу, так между прочим. Поэтому с этой точки зрения, если вам одному
можно распилить, из-за этого ничего не будет, а другого можно не пилить, из-за
этого все равно вам что-то будет, какой смысл в этих принципах, какой смысл в этом
акте? Это не акт заправа человека, это называется акт интересов. Вам выгодно
сегодня емин, вы с ним договариваете, завтра вам не выгоден, вы с ним не договариваетесь, а
после завтра у вас. И санкции за северный поток, давайте называть не санкциями,
за Навального или нарушение прав человека, а санкции за Байден или санкции, потому что мы так
хотим. На самом деле, в отравдно в этом только то, что стало понятно, сколько стоит
жизнь оппозиционного журналиста. 15 миллиардов, 100 миллиардов. А обсуждение,
А обсуждения даже на CNN свели к одному, к заднице наследнего принца.
Это, красноречиво говорить, об отношении, об отношении с Пободисковой.
Игорь Кажем, в студии Ивестей. Здравствуйте. В Астрах они разбираются в обстоятельствах резонансного ДТП с участием сына бывшего депутата областной Думы. Что случилось?
Коллеги, судя по рассказам очевидцев, виновник аварии, сбивший двоих пешеходов, был в неадекватном состоянии, оказался противление полиции.
Все детали случившегося, расскажем в нашем выпуске, мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго.
Спасибо огромное.
