Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире программа 60 минут.
Итак, как и было обещано, на злоб Путину и российской агрессии на Украине стартовала компания по вакцинации индийской вакциной, ближней свет называется, индийская вакцина «Кови Шилта» в четыре раза дороже российской и полтора раза менее эффективна, чем спутник «Ви».
Беднейшие страны, Зимбапва и Гана, уже получили эту вакцину бесплатно, а украинцы Миндусы умудрились втюхать,
уж извините ее, за полтора миллиарда гривен.
Прямо сейчас индийская вакцина проходит только, думайтесь, вторую стадию испытаний, всего три.
И вот тут сразу непонятно, о чем тогда говорил Зеленский, утверждая, что украинцы не будут подопытными кроликами.
Речь тогда шла про наш спутник ВИ.
Выходит, что обманул. Зато быстро придумал, как выкрутиться уровень эффективности индийской вакцины,
которую используют такие страны, как Бутан, Непалн, Мьянма. Зеленский назвал лучшим в мире.
Украинцы шутят, что Зеленский уже укололся. Никаких поблочных эффектов. Самочувствие нормальное. Но это не точно.
Если вы обратили внимание, это и правда Зеленский, украинский президент в молодости.
На самом деле он не укололся, хотя, помните, обещал себе одним из первых сделать привезку.
Почему? Потому что думал, что первый привезут американскую Файзер, а ее не привезли.
Под опытным кроликом становиться Зеленский не захотел.
На этом фоне у соседей набирают популярность вакцина Туры, куда не в Индию, в Россию.
Подсуетились местные предприниматели, не желающим колодца,
какой-то там, непонятный, наверняка хороший, но еще непроверенный.
Незарегистрированные индийской вакцины предлагают доехать до Москвы и уколотся с Путниками.
Желающих масса новой спутник на Украине запрещен, на законодательном уровне,
отдельный законодательный акт подписывал личный Зеленский.
В дело даже пришлось смешаться СБО.
Службы безопасности Украины, спецслужбы накорони упресекли попытки несознательным.
Украинцев таяно колодца кремлёвской отравой.
Получить примивку от ковида в России.
Херсони местные деятеля организовали вакцины и тур в Москву.
Об этом рассказал местный депутат Херсонской обырады Игорь Юсипенко.
По его словам, группа людей организовывала поездки в Россию.
Все желающие могли приобрести этот тур, поехать в Москву
и вакцинироваться запрещенным на Украине препаратом спутник ВИ.
Путник ВИ.
Этим делом уже занимается служба безопасности на
помощь, что Верховная Рада запретила регистрацию
использования кремлёвской вакцины на Украине.
Не просто трудно себе представить эти сорви головы,
которые, во-первых, действительно могли осмелиться попасть
на такой тур, а во-вторых, осмелились в колоть себе
российскую отравку.
Рассейсскую отравку, помните, кстати, этого хлопчика,
он обещал себе бензин в колотье вместо вакцины,
но пока что-то думает.
Еще один грандиозный скандал связан с украинскими
медиками прекрасными и замечательными врачами,
которые, на Украине, должны были привить первыми, как всегда, обманули,
и которые по всей стране сейчас массово отказываются
привиться индийским непроверенным кови-шилдом.
Из-за этого даже пришлось засекретить статистику.
Ранее хотели ежедневно публиковать,
сколько украинским врачам сделали укол,
чтобы успокоить врачей, и вход пришлось спускать тяжелую артиллерию
украинских академиков и профессоров.
На полном серьезе заявляют, что спутник ВИИ – это биологическое оружие,
которому в мире абсолютное недоверие, в отличии от индийского Кавишилда.
Что касается спутника ВИИ, я очень хорошо знаю коллектив института,
люди высокого интеллектуального уровня, но институт Гомолее ничего не смыслит в вакцинах.
Это их первый опыт. Россия вообще могла бы произвести качественную вакцину.
Почему? Потому что унаследовал от Советского Союза всю систему производства биологического оружия.
Производство биологического оружия — это то же самое, что и производство вакцины.
При этом у русских, как всегда, наш Вася будет первой на Луне.
Как можно говорить про эффективность их вакцины, если она не прошла третью фазу испытаний?
До сих пор не прошла. Вы ничего не говорите про негативные случаи.
Поэтому в мире полной недовери к этой вакцине, что абсолютно справедливо.
А еще абсолютно справедливо.
Не фрик. Профессор, доктор медицинских...
Вы их живите, премьер Украины.
В Украине все возможно, мы страна возможно.
Мы уедем в Европу.
Профессор Украинской академии национальной.
Вот так сейчас выглядит ситуация. Что происходит?
Потом умер все, больше академиков в Украине нет.
А провергать очевидно бессмысленно, потому что если бы академик вот этот сказал это полгода назад, когда было только объявлено, что повелся с Путней Кви,
ну, может быть мы бы, наверное, тоже думали, а что там в реальности, как это будет?
Когда он был бы в споре, сейчас он один в полевой.
А сегодня все, что он говорит, побивается практикой и бессмысленно с ним спорить, потому что, действительно, это уважаемая академика выглядит распространительным фейков.
Но я хочу сказать сегодня не об этом.
Вот знаете, когда я смотрю в то, что сегодня происходит в Братской Украине,
у меня самое главное чувство, которое мне посещает,
это, знаете, обида за Украину.
Вот ничего более унизительного невозможно себе представить.
Просто ничего.
Есть возможность получить российскую вакцину,
это биологическое оружие, не возьмем.
Торкаются в Европу, им говорят, идите на задворку,
там постойте, через три года дадим.
Берут индийскую вакцину, объявляют, что я лучший, хотя прекрасно понимают.
Я сейчас не хочу спаливать ее качество, просто хочу сказать, что она точно не лучшая.
И есть же шанс для своих граждан получить другое.
Но политика ставится выше безопасности граждан, выше всего остального.
И отсюда вот тогда вот этот профессор еще и полгода будет для них рупором,
чтобы оправдывать, почему это так, а не по-другому.
как получить российскую вакцину, не получить, а получить возможность производить ее для своих украинских граждан,
если боишься путинских предприятий и продавать все излишки, зарабатывать деньги.
Унизительная ситуация, повторяю, унизительное производство.
В заявку на регистрацию российской вакцины на Украине
Харьковская компания «Биолик» подала в Минздрав еще
6 января, и стала первой, кто захотел зарегистрировать
на Украине сыворотку против коронавируса.
Зарегистрировать или нет российский спутник ВИ
решает государственный экспертный центр Минстерства
здравоохранения.
На запрос пятого канала в центре ответили, одной
заявки мало.
Харьковский биолик должен подать еще и регистрационное
досъезд информации обо всех трех фазах испытаний.
Эта информация в эфире пятого канала подтвердила
и бывший руководитель центра.
Более того, документов пока не получили и от производителя
китайской вакцины Синовак, контракт, с которым подписал
Минздрав.
«Министерство здравоохранения отреагировало на результаты
клинических испытаний в Бразилии, которые показали
эффективность Синовак лишь в 50%.
Именно эту вакцину Украина собирается закупить для
бесплатного вакцинирования.
Министр раздравоохранения Максим Степанов заявил
Украина сейчас ждет официальных результатов испытания.
По контракту эффективность вакцины должна быть не
ниже 70%.
Если результаты будут другими, страна от нее откажется.
У меня есть в первую очередь опасения по поводу того,
что российская вакцина может наоборот привести к
вспышке коронавируса и просто повысить нам смертность.
Я не верю, что с их техническими возможностями они могут
это правильно сделать.
Я не верю в то, что Россия способна за такой короткий срок сделать качественную вакцину.
На самом деле, конечно, академик неправ. У нас не Вася на Луне, у нас три Вася на Луне.
Вася – спутник, Вася – центровектор, и Вася – центра Чумакова.
На самом деле, совершенно согласен, что унизительно.
Украина диверсифицирует поставки вакцин.
Но что у нее, да?
Астрозенка, названная нами Ковешильдой в седзе германским мэппосом,
имеет недоказанную эффективность.
Файзера нету. Синовак китайский. Будет только в апреле.
50 процентуфиктивность.
Да, 50 процентуфиктивность. Новый вакс американский.
Пока проходит испытание.
Модерну пока не дают, пока всю Европу не привьют.
То есть по всем показателям, знаете, Украина проигрывает и делает она смешную мину при плохой игре.
И вот это унизительно.
Великая прошлого страна скатилась.
С президентом комиком страна скатилась сама в комиссии.
Ещё бы люди не умирали, Митрий Габельчин.
Первое и основное. Сразу развеем зеленского, что это имеет какое-то отношение к астрозеноке.
К астрозеноке это не имеет никакого отношения.
Кавишил, да. И астрозенок.
Это разные организации, но у них есть одно их объединяющее.
Это самое опасное, что у вас может быть.
Это сделано на аденавирусе шимпанзе.
В чём проблема этой вакцины?
А её проблема заключается в следующем.
Первое. Дефективность против всех новых штампов,
которые испытывались соответственно на веру шампанзе в UR, прекратили испытания, потому что неэффективно.
Австралия, астрозенок, между прочим, испытывалась между прочим, прекратили испытания, потому что неэффективны.
Самое неэффективное использование в сегменте 55-60 лет.
Кого вы колите этой вакцины?
Можно неприличный вопрос. Почему Германия приняла для себя официальное решение прививать астрозенок и только бездомных людей?
Объясню, потому что она неэффективна против новых форм, у нее эффективность, хорошо.
Мы верим господину Зеленскому, точнее вашему мистеру здравоохранения.
А давайте, как в относительно ссору.
Ссор же хороший человек, у него есть фонды,
а есть фонд, который занимается программой здравоохранения на Украине.
Знаете, сколько эта женщина сказала процент эффективности ковид-шилт?
63%.
Она сказала меньше, чем ваш мистер здравоохранения.
53%.
Идем дальше, во всех новых формах, в менее 50%.
в какую же успеху можете просто подбрасывать монетку перед тем, как человек околоть 50 на 50.
Второй важный момент, включается в следующем. Скажите, пожалуйста, мне мисс. Дорохания Украине как не просветил.
А сколько держится вакцина антитела от данной прививки?
Я напоминаю, что Астрозеннекет примерно пять-шесть месяцев.
Пять-шесть месяцев. Вы 500 получите тысяч, то до сейчас это 50 тысяч.
В апреле это через два месяца. Вы получите это в лучшем случае, соответственно, китай хотя он не подтвержден.
Еще в лучшем случае Пфайзер получите клету.
К этому времени у вас Астрозенека, ваша, Ковешиловская, перестанет работать.
Последний важный момент. Вы собираетесь кого привать?
Медиков, в первую очередь. Потом сведется правоохранитель.
И сам оно...
Господи, почему ее из Индии привезли?
Объясню.
В Индии привезли...
В Индии привезли масса мокшин, включая наши.
Мы там тоже производим Ковер, спутник ВИ.
Продолжение, они провошистили все производители.
Что было дальше, Дмитрий Давидович?
Наши единственную компанию, которую связаны с Коверой.
Для пущего дематизма.
Это дешевле.
Внимается ограничение.
В ответ на официальный запрос Украины помочь в борьбе с ковид-19 из Риги в Киев
наконец-то будет доставлено долгожданные 9,5 тысяч литров латвийского антисептика.
То есть, Украина попросила медоборудование и вакцину натовцы ей антисептик,
Которая Украина к тому же производит сама достойное продолжение
череды издевательских подарков от Соединенных Штатов.
Помните все эти резиновые лодки для морского флота
или холодильники для хранения американской вакцины без вакцины?
Теперь украинцев учат засыпать файзер льдом.
Лед есть все-таки еще пока на территории Украины.
Самой американской вакцины, которую надо хранить
Но о регионах готовят к прибытию вакцины Пфайзер.
Ее особенность, как известно, хранение транспортировка
в диапазоне от минус 60 до минус 80.
Вакцина от коронавируса будет храниться в мощных
охладительных системах частной логистической кампании.
В области будут передавать вакцины маленькими порциями
в термобоксах, которые будут засыпаны сухим льдом.
У него температура минус 79.
На региональных складах его придется подсыпать, чтобы поддерживать этот режим.
Регион получает вот такой вот клубок. Вакцина лежит в трое.
Идет щитка температуры, подключается к компьютеру по второму порту.
Здесь сухолят сверху, сухолят снизу, сухолят по бокам.
Он потихонечку стареет, лет 4 килограмма в день. Его можно просто досыпать.
Пока там горилка только.
Спасибо, господи, Украина. Вы поняли, лед настоящий.
Коробки картонные, а вакцины внутри нет.
То есть они имитируют эти учения.
учиться пересыпать лёт из одной коробочки в другую, но в самом деле высокие технологии удачи украинская смыкалка она известна по всему миру но увы не смогла эта самая смыкалка спасти страну от провала прививочной компании добытой степановым в индии вакцина хватит чтобы привить только вдумайтесь 250 тысяч человек при её эффективности в 63 процента это если верить соросу защиту получит еще меньше человек никакого стадного или популяционного иммунитета
на Украине таким образом не будет.
И русская вакцина тоже не будет, несмотря ни на что.
Евгений Васильевич!
Прошу Евгению Васильевичу, заходьте, будем отдать и проводить.
Евгений Горенко, врач реаниматолог областной больницы в Черкасской области,
первым на Украине получает добровольно принудительную прививку
индийского производства от COVID-19.
В Винницкой области на запланированную вакцинацию
100 записавшихся человек на прививку пришли всего
10.
На вакцинацию записали более 7000 медработников, но
когда они узнали, что вакцина индийская, многие стали
отказываться.
Сейчас пока немного страшно, может за полгода нам
еще какую-то привезут, пугает тем, что она не прошла всех
клинических испытаний, поэтому мы не знаем, чего от
нее ждать.
А Тепар?
Теперь, возможно, подопытными кроликами станут украинские
90% из них не хотят вакцинироваться.
Медперсонал, который попал в первую очередь на получение прививки, массово отказывается.
Боятся просто медики украински прививаться.
Виднёго, боятся просто медики украински щепливаться.
Если честно, то мне трошки стыдно.
Если честно, мне немного стыдно, потому что из всего моего отделения Г-24 сотрудника только двое согласились на вакцинацию.
Это я и ещё одна медсестра.
Почему именно Индия, украинцам не объяснили, за срыв вакцинации Зеленской
обещал уволить профильного министра Степанова еще на прошлой неделе?
И тогда тот за полтора миллиарда гривен привез на Украину 500 тысяч индийских гос.
Если вколоть, как положено, в два приема вакцины хватит на 250 тысяч человек.
На Украине, согласно статистике, сегодня проживает 120 раз больше.
Что будет с остальными, тоже никому не известно.
И как мы изначально и обещали, еще в феврале мы обязательно начнем вакцинацию.
Это вакцина.
Это вакцина для очень многих бедных стран, Непал, Гутан, Афганистан.
Бескоштовную врань стала бесплатной в рамках благотворительной помощи.
А мы, если будем закупать 18 долларов за дозу,
это дороже выходит, чем мы китайскую закупаем.
С китайской, как известно, тоже вышел скандал.
Киев договорился с Пекином, но Пекин оказалась не в курсе.
Деньги перевели, а вакцина пропала.
Прививочная компания едва не стоила поста, премьер-министру страны Шмегалю.
С трибуны Верховной Рады ему пришлось объяснять,
почему по программе международной помощи и прививку получили уже даже Взимбабве,
а великий партнер Европейского Союза Украина до сих пор нет.
На самом деле, у меня нет к вам вопросов.
После того, как уже Взимбабве начали вакцинацию,
а вы стоите на этой трибуне,
и в очередной раз рассказывайте нам о том, что мы будем получать какую-то там вакцину.
Скажите, пожалуйста, премьер-министр Украины, готовы ли вы с самой высокой трибуны с трибуны Верховной Рады Украины принести извинения за провал процесса вакцинации на Украине?
Вакцинация на Украине начнется в ближайшие дни, в соответствии с национальным планом вакцинации, и все желающие будут провакцинированы.
Ключевой вопрос, что эти вакцины будут безопасными.
Ти вакцины будут беспаячными.
Сам Зеленский, мечтавший привид с американским файзером на камеру и в первых редакт вдруг о своих обещаниях забыл.
Согласно официальным документам, эффективность кови-шилд всего 63%.
Задача новой поставлена читку.
Задача новой поставлена четко, провести первый этап вакцинации вжатой с рокерами.
У нас немая часа на раскачку. У нас нет времени на раскачку.
Медики и медперсонал должны получить максимальную защиту.
Индийская вакцина так и не прошла даже второй стадии клинических испытаний.
Что нам говорил наш доблестный президент и наше правительство?
Что мы неподопытные кролики!
Никогда в Украину не зайдет вакцина, которая не пришла, не прошла третью фазу испытания.
Вот тебе и бабка Юрия в день, а получается, можно, значит, так было,
когда припекает, значит, можно ехать в Индию, заключать договор с корпорацией,
которая у нас не сертивенцирована, привозить сюда вакцину,
которая не пришла все фазы испытания, потому что пригорело, потому что не успели,
так мы кто, подопытные или неподопытные, у меня возникает вопрос.
Ой, мощная Великая Украина, некогда, а теперь, как сказали, Гана Зимбабве.
Гана Зимбабве бедный, страны.
Вот и сложился пазл. Вас, господин Гончаров, ты-то страшно, какие вот ощущения?
Я думаю, прежде всего, нужно обращаться к статистике, к цифрам, внимательно это анализировать и делать для себя, для каждого гражданина, вывод.
Ну, я, например, очень доверяю американской статистике.
У них вышла такая бесперсрастная информация.
14 декабря прошлого года по 12 февраля этого года.
Это фактически за два месяца.
Было 16 случаев негативной реакции на вакцину от ковида.
Какое?
Ну...
Файзер?
Стоп! Какие вы знаете вакцины от ковида?
Я так допускаю, что у них есть возможность...
у них все диверсифицировать, от какой вакцины давайте не будем
критицировать.
Сбивайте нашу эксуну, дайте договориться,
кружные опять мысль, непростые построения. Продолжайте, но нюанс то, что в мире довольно
много государств, у некоторых государств есть свои вакцины, у иных стран
по три вакцина, поэтому говорить про эффективность вакцины от ковид-19 не совсем адекватно.
Я говорю, с Адиной Штатахаре разное.
Три штучки в Америке, три.
Из 16 тысяч, не годим, случаев, 929 со смертельным исходом.
Это тревожно.
Это реально тревожно.
Какая вакцина вы не будете уточнать?
Я скажу, это файзер.
Для человека, ну, самая главная, какая будет реакция от того, что он получит приюху.
И что вы этим говорите сказать?
Я хочу этим сказать, что если в такой уже очень развитой, достаточно подготовленной медициной к решению этих проблем,
такие возникают случаи.
Вы невероятные абсолютно, не человек, вы знаете какая страна хуже всех справилась с коронавирусом.
Ворот, вратительная массовая медицина.
Это вопросто курица.
Вопрос лечения.
А мы говорим сейчас о вакцинации.
Вы сейчас ошли, что ли?
Ну, подожди.
Но еще раз. Больше всех человек умерли где? В Америке.
Больше их заболело.
Куже всех справились с ситуацией, где в Америке?
Где нехватный орган? В Америке?
Мы сейчас говорим о вакцинации. Правильно?
Да.
Я хочу сказать, что для нас принципиально важно,
Чтобы это не было обязательным условием для того, чтобы вывлечиться, нужно обязательно сделать прививку от ковида.
Слушайте, ну давайте здесь ковид идиотизм не развивать, пожалуйста, весь мир уже сошелся во мнении,
и мы не будем возвращаться назад на полгода, а год назад, что для того, чтобы люди выздоровели,
Для того, чтобы планета у нас зажила, заработала заново, нужно вакцинироваться.
Этам мы обязательно не будем. Точка.
Хорошо.
Вы не можете вакцинироваться. У вас нет ничего.
Вас продали вот эти люди в телевизоре.
Хорошо, шмегаль. Продали кому?
Давайте я толкнусь.
Вы знаете от вашей мысли, что там обязательно.
Тогда следующая позиция, которую я считаю, как гражданин своей стороны Украины,
я должен иметь право выбора.
Выбирайте право.
я хочу иметь право выбора даже понравится мне спутник вы если мне докажет вам не дадут такого
Кто вам навязывает ковешилду эту несчастную? Кто ее выбрал? Степанов?
Есть министерство здравоохранения Украины, правильно?
Вы, Умаринец, вам дали возможность выбрать? Нет.
О чем мы говорим? Вам дали возможность?
Я говорю, что у нас есть категории профессии, которые обязательно должны быть вакцинированы.
Нет таких профессий.
Медики. Мед таких профессий.
Ладно, вы с ума вообще, ключевое, что сначала ваша украинская
великая государственная стырила деньги на китайской
вакцине, их до сих пор не могут найти, набу разыскивать.
Плюс теперь непонятно, что происходит с деньгами для
индийской вакцины.
Да отказ вам ее привезли.
Смотрите, пожалуйста.
Тишина, тишина про то, как воруют.
Мы платим.
Приняло решение регистрировать по процедурой emergency use.
То есть в данном случае вакцину можно регистрировать
по промежуточным результатам третьей фазы клинических испытаний.
Хорошо. Но все же остальное необходимо соблюдать.
Процедура emergency use, она же не говорит о том, что мы на все остальное
должны закрыть глаза и пропустить мимокассы.
мемокассы, понимаете? Так вот, ни одна страна ничего
мемокассы не пропустила, за исключением Украины. Понимаете?
Потому что, значит, зарегистрировали вакцину ковишил с нарушением
норм действующего законодательства. Я об этом утверждаю.
Интереснейшая информация от Сергея Кравченко, заявителем
на регистрацию индийской чудо-вакцины, является некая
ООО «Grace of God», милостью Божьей. Это еще не все. ОООшка
создана три месяца назад, уставной капитал 8 тысячи
Для примера, заявитель на регистрацию Pfizer, собственно, Pfizer, здесь же, видимо, речь о сомнительной компанией прокладке.
Помимо того, сама регистрация вакцины вызывает вопросы.
Никто не может сказать, отвечает ли препарат нашим нормам и стандартам.
Тем временем Минфин сообщает, что на вакцину выделили полтора миллиарда.
Полтора миллиарда, Карл, за препарат, который африканским странам дают бесплатно.
Короче, очередной кидаловый попытка заработать на наших с вами жизнях и смертях.
Общество с ограниченной ответственностью Грейсу в год.
Вид деятельности основной оптовая торговля фармацевтическими товарами.
Другие оптовая торговля фруктами и овощами.
Оптовая торговля мясом и мясными продуктами.
Оптовая торговля молочными продуктами и яйцами и пищевыми маслами и жирами.
На самом деле, если говорить о вакцинации, нужно вспомнить старую пословицу,
что полной ситуацией на корабле знает капитан, но крысы знают больше.
Вот о вакцинации говорит именно об этом.
Есть два как минимум момента, на которые нужно в Украине обращать внимание.
Почему президент руководства страны и даже врачи не хотят вакцинироваться этой вакциной?
Они прекрасно понимают, какие ее последствия.
Второй очень важный момент.
Почему в Киеве? Они не понимают, какие последствия, поэтому не хотят вакцинировать.
Они знают о ситуации на судне, на судне знают больше.
И второй момент. Почему в Киеве, где казалось бы для успокоения ситуации,
где бегают стадая этих полубешенных неонацистов, штурмующих?
Казалось бы, можно заткнуть им рот, начать вакцинацию, спасать нацию, спасать все, все что угодно.
но они отправляют их в регионы, где, возможно, надеются каким-то образом...
Ты ходи от региона, помнишь, что такое это?
Да, что ж такое для того, почему я еще раз говорю, почему Зеленский не вакцинируется?
И есть третий, самый главный момент, о котором они врут и забывают, что они говорили перед этим.
Они говорят, мы не хотим вакцинироваться с Путник ВИ, потому что они не прошли третью стадию исследования.
исследования. А вот этот кови-шилд, он не прошел вторую стадию исследования. И ее завозят,
начинают действительно превращая людей в подопытных кроликов. Вот это самое главное. А
уже потом вот это кому они отдадут, правоохранители, силовики умрут. Давайте мы вспомним украинского
президента, который действительно говорил, что украинцы они действительно не подопытные
Это неплохие. Неподопытные кролики. Сказал нам, украинский президент.
Слушайте.
Могут ли так изменить обстоятельства, что украинцев тоже будут прививать спутникам?
Я уже понимаю, что такое информационная гибридная война.
Никакого подтверждения тому, что спутник 5.
Тому, что она гарантированно даёт результат, нет.
Я считаю, что граждане Украины – это граждане, это люди.
И простите за такое сравнение.
На них экспериментировать мы не имеем права, поэтому мы договаривались только с теми видными разработчиками вакцин, которые утверждены ми-роб, которые дают в мире очень серьезные и позитивные результаты.
Поэтому мы присоединились к программе COVAX, вакцину Пфайзер мы получим уже в феврале.
Я обязательно буду вакцинироваться.
В прямом уфире?
Да я готов, как угодно.
Но я точно буду вакцинироваться с нашими военными,
как верховный главнокомандующий я должен это сделать.
Это будет во втором этапе, как только мы получим миллион доз вакцины.
Первая вакцина — это будет Файзер.
Это первые 200 тысяч доз для медиков.
А потом миллион, мне кажется, это, скорее всего, будет Астрозенок.
В ходе переговоров с компанией Бхарат-Биотек договорились
об обоюдной готовности производителя и Украины принять участие в клинических
испытаниях новой вакцины, которую они изготовили в форме назального спрея или
капель. Это новый продукт, они сейчас начинают первую стадию клинических
испытаний. Они будут достаточно быстро продвигаться, а вторую и третью стадии
клинических испытаний можно провести на Украине.
Провесты в Украине.
Галкин, ну очевидно же, Мухлеш.
Нет, почему мы не провести вторую и третью стадию поиспитания в Украине?
Чтобы не провести, вы же не кроли.
Ваш президент сказал, что вы не кроли.
Не надо смешить всю одну кучу.
Первое, индийская вакцина лучше, чем ничего.
Мы должны сказать, что хоть появилась какая-то вакцина, которая не спечивает.
Что ближе, Индия или Россия?
Вот ты хочешь сказать, что это в другой вопрос.
Очень низкая.
Что дешевле, то эффективнее.
Что можно производить самим?
Президент сам политизировал вопрос вакцины.
Он не имеет противоказаний.
Продошла политизация вопросов вакцины.
Это была ошибка президента.
Правильно.
Его толкали в это.
И Порошенко.
И все другие соперники.
Они его подталкивали к политизации вопросов с вакциной.
Кто его за это будет?
Это политическую ответственность.
Он, если не дай бог, кто-то так давает, и развял политическую ответственность.
Он будет сорвал вакцинацию.
Палетизируйте этот вопрос, было ни в коем случае нельзя.
Надо было сопротивляться с попытком с одной стороны
платформы зажития, с другой стороны Порошенко,
сделать этот вопрос политическим.
И сказать, мы делаем не политический вопрос,
а предоставим граждану Украины, возможно, выборы.
Кто застелил его отказаться от раздания?
Ну, хорошо, он выбора.
Почему вы все время говорите о выборе?
если это выбора нет, его нет сейчас и его не будет позже.
Нет Файзера, нет даже этого Кобешилда, нет китайской вакцины.
Ну а что мы говорите?
Если бы мы привьем здесь студию, а весь остальной мир будет не привить,
это поможет не привьюто, не медиков, они не собираются прививать, например, киевских медиков.
Хотя это фундамент системы медицинской, вы же понимаете прекрасно.
прекрасно когда фиофанией начнут прививать медиков тогда мы увидим что они верят в это неправильно
неправильно украина украина очень бедная страна на дешевле наша вакцина дешевле чем то что
вы купили регионах в регионах нормальных больниц для лечельных коронавируса нет медики
рискует заразиться больше чем другие поэтому надо привел больше всего в регионах у вас пенсионера
Российская вакцина можно производить самостоятельно.
Если вы боитесь Путина, сделайте это сами.
Можно вернуться, дешевле ее приобрести, вы отказались.
Назлопустина умрете, но не знаю, допустим.
А также, если не верите Российской Федерации,
есть прекрасный международный всеми абсолютно признанный.
Журнал «Лонсет» опубликованы первая, потом вторая.
А потом третья фаза. Все готово, вакцина в Киев. Переносимся, Илья Владимирович, Киева на прямой связи, представитель запрещенный нынче.
Так мы теперь называем вас официально партии ОПЗЖ. Ну, практически запрещенный чего?
Там человек, который подвергается политическим репрессиям. Что за чертовщина с вакциной? Как же так?
Но, на самом деле, история, наверное, не столько банальна,
что это даже пошло.
Я думаю, что власти в Украине всего-лишь-на-всего реализовала
возможность очередной раз заработать деньги.
А богатиться, лично богатиться, и это касается непосредственно
сегодня и министра здравоохранения.
Они нашли удобную формулу, где, допустим, барыши, которые
получат во время реализации этого проекта, будут намного больше. Вот и всё, здесь нету политики,
здесь всего лишь навсего есть, знаете как, человеческое чувство, желание обогатиться. Вот такая история,
а то, что там будет происходить с людьми, вот и вообще какая там ситуация, вообще никого не волнует.
Мы говорим о том, что порядка 350 миллионов долларов было потрачено на эту индийскую мачу,
Понимаете, которые сегодня будут колочь Украине.
Как ваши деятельности сейчас происходят в условиях,
когда вы фактически репрессированы и не можете распоряжаться
ни деньгами, ни чем абсолютно, что принадлежит партии.
Ваш голос сейчас, в данный момент, может быть услышан
где-то еще, кроме нашего телеканала и Верховной Рады.
Да, есть интернета. Есть, на самом деле, интернет-ресурсы,
но которые системно закрываются. Вот я хочу сказать, вот знаете, сколько было
сказано украинскими властями о демократии, сколько было обвинений
в сторону России, в сторону Белоруссии о формировании диктаторских режимов,
там, ИТД, ИТП, но вот то, что сегодня происходит в Украине, вот закрыть
порядка 450 сайтов. Причем запрещены. Просто запрещены. Вот не нравится критика. Запрещаем. Не
нравится нам телеканалы, которые рассказывают правду. Запрещаем. Не нравится нам оппозиция. Запрещаем.
А как конституция? Да в жопу эту конституцию. Запрещаем. Вот мы все запрещаем. То, что нас
критикует. То, что нам не нравится. Вот это сегодня оппозиция украинской власти. Они,
Они, к сожалению, и диктаторский-то режим полноценный сформировать не могут.
Вот сейчас вот, послушайте меня, я прошу прощения,
уделите минуту в минимале.
Вот сейчас вот я нахожусь в офисе оппозиционной платформы за жизнь,
вот чтобы вы просто знали, внизу сейчас работает служба безопасности Украины,
спецподразделение, которое арестовывает людей.
Вот прямо в эти минуты, и это может, это для вас сказать, об этом еще никто не знает.
Вот я почему-то отрывался, потому что я проходил к окну, внизу идет прием,
Идет работа спецназа, спецназа СБУ, и вот в таких вот условиях, вот в таких вот условиях мы на сегодняшний день находимся.
Это та демократическая страна, которая 7 лет двигается по пути евроинфиций.
А кого арестовывают, что ищут?
Арестовывают сотрудников, арестовывают сотрудников офиса оппозиционной платформы зажив.
А арестовывают сейчас вот прямо вот в данный момент.
Я просто не хочу подходить к окну вам показывать эту всю картинку.
Я думаю, сейчас вы увидите это все в новостях, но сейчас работает спецназ службы безопасности Украины.
И эта системная работа давления на нас...
Вы как-то слишком спокойные для...
А как мне...
Человек, который в окружении спецназа СБУ?
Да, я прошу прощения, а что вы хотите делать?
Чтобы я сейчас тут падал в обморок или что?
На самом деле, я готов к любому развитию событий, понимаете?
И то, что внизу сейчас происходит, вы хотите, чтобы я сорвал их фир, подбегал к окну,
показывал вам эти все истории вот паники от нас не дождутся я очень
спокоен и уверен в том что впоследствии мы обязательно победим и все то что
сегодня вы видите это всего лишь огонь и огонь и режима который проиграл
понимаете огонь и режима который придал страну придал народ и поверьте мне
закончат они очень плохо спасибо большое я в лагенчике вы держите смейк нити если
что-то произойдет, что сейчас на Украине словами описывать все сложнее.
Сегодня к троим экспертам, которых мы нередко приглашаем на прямые включения из Киева,
на самом деле приходили из баушники с допросами, и на самом деле рекомендовали им более не сотрудничать
с Российской Федерацией, знаете почему Галкин? Потому что сейчас в Верховной Раде голосуют за закон
о коллаборационизме. То есть все, кто здесь, оказываются, высказываются коллаборанты.
Кима коллаборант.
Господин Гончаров, не дай бог, вернется на Украину, когда проголосует коллаборант.
10 лет тюрьмы его продолжают, пожалуйста, поддерживать свой режим.
Идиотский, совершенно опасный и жутковатый.
И еще, продолжение разговора про цинизм.
Мы помним прекрасно, это тоже достаточно хамское сообщение, которое появилось на сайте государственного департамента, в Фейсбуке,
когда украинцы-американцы велели не прививаться с Путником ВИ. Собственно, с этого момента, с этого сообщения все началось.
Все, отказались после этого. Украина не будет покупать российскую вакцину от COVID-19.
16 октября дата. Тогда впервые украинцы объявили, что да, действительно они послушаются американцев.
Октябрь, ноябрь, декабрь, январь, февраль. Прошло четыре месяца.
Покажите нам, пожалуйста, удивительные кадры. Корреспондент, стенная, на американец.
Человек с американским паспортом. Мэть Юченс привился от COVID-19. Чем бы вы думали?
запрещённым спутником ВИ. Смотрим.
Это место во времена холодной войны было центром разработки биологического оружия
с секретным, отдалённым и закрытым предприятием.
Силен получил эксклюзивный доступ
в высокотехнологичное производство,
где Россия теперь производит спутник ВИ,
свою противоречивую, но эффективную вакцину от COVID-19.
«Секретная российская лаборатория, которая первая запустила спутники и предлагает
сделать укол напрямую от производителя. Я не очень-то и нервничаю по поводу российской
вакцины, потому что были проведены масштабные клинические исследования и на нее выходили
рецензии в крупном научном журнале. Было установлено, что она крайне безопасна,
имеет эффективность в 91,6%.
Это очень хороший показатель, как бы там ни было.
Уже поздно все сделано.
Интересно, что я могу получить вакцину здесь, в России.
В принципе, учитывая, что я не отношусь ни одной из групп Лиска.
Этим утром русские трубят во все о том,
что десятки тысяч доз вакцин из спутниквии были доставлены в Мексику.
первая страна в Северной Америке, которая получит
российский укол.
Чиновники сказали мне, что это важно с символической
точки зрения, потому что они максимально близко
подобрались к Соединенным Штатам.
Мэтью, была ли у вас какая-нибудь реакция на укол?
Нет, совсем никакой, думаю, справедливо будет сказать,
что я себя чувствую на миллион рублей.
У меня пока не было никаких негативных эффектов.
Чему крупная корпорация держит в Москве столько
корреспонденты, которые не бум-бум по-русски, но это другой вопрос.
Мы на самом деле исходим из ложных предпосылок.
Мы говорим, Украина – бедная страна, поэтому там все плохо.
Это совершенно не так. Есть другие бедные страны.
Например, Куба. На Кубе четыре собственные вакцины разрабатываются сейчас.
Вакцина Собира на 0,2 в апреле 2 миллиона доз будет уже распространено
средне местного населения. Другая бедная страна – Вьетнам.
при хорошем качестве госуправления, с вакцинами там сейчас не очень хорошо,
они 200 тысяч астрозенокий завезли, вот только только...
Считайте, на Кубе не было ни одной революции гидности,
в результате которой уничтожили бы медицину полностью, как это произошло.
В первой гидности, да, и там...
Оно в 6-30 лет, конечно, дело не в бедности.
Ведь только вспышка, закрыл сообщение, вспышка ушла.
Понимаете, вопрос в качестве госуправления.
Справедливо отметил Дмитриюч в качестве госуправления крайне низко.
Это может быть компенсировано внешней помощью,
Видим ли мы внешнюю помощь? Нет.
Антисептик?
Да. Резиновая лодка?
Ты же что-то так и смотришь.
Соответственно, внешней помощи нет.
И мы видим, что этот миф о том, что Украина является форпастом Запада в борьбе со Страшной Россией, провален.
Провалено.
Это просто не произгольное управление.
Вопрос, что из себя сегодня представляет Украина.
Проект Украины хоть в чем-то оказался состоятельным.
Смокли он, будучи неэффективным, привлечь хотя бы внешнюю поддержку?
Проблема в том, что украина не только бедна, она не эффективно управляется, она не может вредить.
Позалубите, давайте поочер.
Проблема в том, что сегодня украина как государство не существует.
Причем тут Дима. Дима то все понимает, а вот Алексей Сергеевич думает иначе, чем вы.
Не надо просто врать, потому что вы говорите о Сумбулях и очевидно врете.
Вам досталась гигантская, богатая европейская страна,
которые были электростанты, которые были поля,
в которой были техники, в которой была военная техника,
которая более того, послушайте, была ракетная промышленность,
двигатели строения, машина строения, вагон настроения,
что у ГОДНО строение, только не бандера строения, а сейчас вы оставили себе единственное, что это свою гидность, которую вы давно смыли.
Вы же говорили в данном случае о государственном управлении, а о государственном управлении. Посмотрел о построении государственного управления?
Мне кажется, что говорить всерьез о качестве государственного управления на Украине просто бессмысленно. Я объясню почему.
Потому что как раз вся история с вакциной
это показатель того, что нет вообще никакого государственного управления
по одной простой причине
что когда
даже внешнего нет
а украину нет внешнего
внешнего никакого нет
факторами принудили, фактически принудили
отказаться от российской вакцины
понятно, что была иллюзия
вопрос о качестве управления
что
за это, за эту политическую позицию
заплатят
заплатят либо американские вакцины
либо каким-то европейским поставцам, учитывая украинский-европейский выбор.
Ожидания были именно таковы. Вы принесли гениальную фразу.
Вы сказали, индийская вакцина – это лучше, чем ничего.
Так вот я как раз вам объясняю про то, как это решение принималось.
Когда обнулилась Россия, и когда неожиданно обнулили Штаты и Европа,
и когда министра здравоохранения на заседание парламента спросили, где вакцина,
Он сказал, что в феврале будет, и взял то, что валялось.
Вот то, что можно было подобрать в этот момент.
Вот это и взяли.
По любой цене оказалось, что стоит 25 долларов, заплатим 17.
Объемы, хорошо, пускай будет 250 тысяч доз, которые ничего не решают.
Выяснилось, что китайская вакцинатура, скорее всего, в апреле еще не будет.
Украина признав неопределение по кцинации.
Это к вопросу о вашей тенсии.
Украина не может решить эту управленческую задачу.
Вот в чем проблема, коллеги.
Плечевое, пожалуйста, обратите внимание.
250 тысяч человек будут проколы, ты привезли 500 тысяч доз.
Официальная информация.
Для того, чтобы был этот самый стадный коллективный медитет,
нужно 60 миллионов доз, чтобы привить 30 миллионов человек.
Вот вам и весь разговор.
Покажите нам, пожалуйста, Гану.
Гана, это теперь братская вам страна, там уже прививают.
И денег трассить не пришлось, и вы могли бесплатно.
Но нет.
Бесплатно и больше.
Пока вакцину получила.
Сегодня был сделан существенный шаг в ходе вакцинации мира Гана.
Получила 600 тысяч доз вакцин AstraZeneca от COVAX.
Сегодня мы в Гане, и это действительно исторический момент.
Первая доставленная вакцина – это часть грандиозной инициативы
и унисэв, под названием «Колокс», в рамках которой, как минимум 2 миллиарда
доз вакцины должны быть отправлены в самые бедные страны мира.
Население Ганы 31 миллион человек, ее выбрали в качестве первого, получать ли
вакцины после того, как страна пообещала быстро ее распределить.
Первоначальная цель вакцинировать 20 миллионов и 30 миллионов
жителей страны. В стране были обнаружены новые варианты вируса, в том числе более
за разный британский вариант.
Это первая поставка, конечно же, вселяет надежду,
но подумайте вот над чем.
На данный момент были распределены около 200 миллионов
доз вакцины, но почти половину из них получили только
две страны — США и Китай.
Это означает, что более ста странам не досталось
ни одной единственной дозы.
Или когда-то, Дмитрий Кабич, украинцы, что завидовать
они будут ганцем?
Я не нравится, что вопрос в густашном управлении поднет.
Это к вопросу в управлении, соответственно, в здравоохранении.
Украина купила вакцину, которая стоит на рынке, официально, на индийском рынке, при экспортной поставке.
2,75, да valor 75 центов. Это примерно в два раза меньше, чем Астрозенека.
Она стоит 4-5 долларов, 3-4 доллара.
И это в несколько раз дешевле, чем российский экспортный вариант спутникови.
В результате, Украину умудрилась купить ее на порядок дороже.
Это означает, что если бы были разрешенные вакцины, они могли проявить 5 миллионов человек за те деньги, которые они потратили на 500.
Идём дальше. И они умудрились купить её дороже в 3-4 раза, чем Атра-Зенека.
Они купили её примерно в полтора раза дороже, чем российская вакцина.
Страшно, Наталья, они купили её по цене Пфайзера. Они купили по цене Пфайзера вакцину, которая не эффективна, которая 63%.
А теперь, что происходит?
А теперь самое интересное. А что делают нормальные страны?
А в российской федерации...
Нормальные сами производят.
Вот. А в российской федерации стоимость отпускная вакцина для российского потребления уменьшила сегодняшнее дня в два раза.
Ну, 866 рублей.
Да, это меньше, чем экспортное составляющее.
Представляете?
Типа США, типа Европейской союзник Тересканы, берут, снижают стоимость вакцина для себя за счет производства.
Именно за счет производства. Вы бы, если производили, вы бы снизили стоимость в разы.
Никто не спорит, что украине выгоднее колодца спутников.
Вы умудрились даже на вопросах здравоохранения заработать денежные средства.
Я напомню, почему к вам не будет вовремя потолок.
Не вы. Не вы. Не вы. Не вы.
А дальше самое интересное, а кто запретил? Правильно, наши американские коллеги запретили вам в свое время поставляться с путником.
А кто запретил между прочим поставки из Китая? Вы помните, кто объявил коррупционное дело в Набу?
Да и в одностороннем порядке.
А в одностороннем? В Набу официально объявил это коррупционным делом.
А напоминаете, пожалуйста, кто занимается, кто ставит Набу у нас и кто топидирует все переговорные процессы с Китаем?
Китаем. Китаю тоже запретили поставить в Украину.
Он страшную тайну раскроет.
Мы китаю поставили 100% опредоплату, а не вам кукиш.
Вы имитируете политическую близогу.
Самое забавное следующее. Вы поставили туда деньги
предоплату. Сами вели санкции, за которых вам не могут
поставить вакцину. Вы знаете, что вы предлагаете?
Это называется коррупция. Во счетной палаты нет.
Вы деньги отдали просто так, как это у нас нет.
А теперь американцы, глядячи на вас, хохочут и прививают
своих сотрудников и еще сейчас пожалуйста тишина и внимание
штрихи к портрету что называется нам только что
илья в ладик я же попросила в тишине
киево включался
а вот кадры которые он заснял для нас это в окошке
абсолютно эксклюзив
на втором этаже партии ОПЗЖ а это
сбушники, допросы, проверки
вот как хотите
Понимаете?
Человек идёт обыск...
Да, здравствуй, демократия!
И вокруг огромное количество искусств.
Что это за люди?
Один сидит на корочках, видите,
обхватил голову.
Сотрудники аппаратов.
Это технический персонал...
А Киво им флобода, подойди.
Когда я не слышу, здоровый,
я хочу напомнить...
Это министерство здравоохранения
вакцину подводит.
А в 14-м году подобный наезд Майдауном на офис партии регионов закончился убийством абсолютно невинного человека.
Убийца которой получила мандан.
Но я не об этом хочу сказать.
Говоря Дмитрию.
Надо сказать, вы убили.
Вы убили.
Вы убили.
Я хочу вам напомнить, что это единственное, что удалось в Украине, потому что в Украине прививка спутников относится сейчас,
коллаборационистской антигосударственной деятельности, тогда как не соединенные
штаты, критикующие спутники, не другие их сателлиты, тоже критикующие спутники
не запретили своим гражданам вакцинироваться, потому что для них важная
здоровья граждан. Если граждане спасаются сами, они говорят, пожалуйста, и только
украинцы спасение собственной жизни приравняли коллаборационисты.
Это написано в законе.
Александр написано в законе.
Ой, самое неприятное, что главные инфекционисты Америки, господин Фаучи,
уже тоже признал спутник ВИ эффективной вакцины.
А, украинцы нельзя.
Да чего неприятно.
Но вернемся.
Внимание на экран, кадр, который мы прямо сейчас получаем
от Илии Кивы, одного из лидеров ОПЗЖ,
еще он нам несколько материалов прислал,
посмотрите, идут обыски и аресты в офисе
в офисе главном оппозиционной платформы за жизнь около 10 человек досматривают прямо сейчас, надевают наручники кому-то.
Вот видите сотрудники в униформе. Спецназ проводит обыски и аресты в офисе партии.
Репрессия, скажите вы, нет, разумеется, все это называется демократия, это самая демократия,
который уже официально поддержали американцы, в том смысле, что официально представитель
Госдепартамента сказал, что действие Зеленского цели сообразны, как говорили,
говорили раньше у нас, революционная целесообразность, видно, требует подобного рода жестия.
С одной стороны, американцы, с другой стороны, дуда.
Это главный нынче, партнер, сторонник, друг и товарищ Зеленского.
Только Дуда президент, Польша по-прежнему, с ним вдвоём готов бороться против нашего северного потока 2.
145 километров осталось. Вы, Зеленский, не сдавайте. Смотрите.
Соединенные Штаты ввели новые ограничения против российского газопровода,
который прокладывают в Германию в обход Украины.
В списке российской судна Фортуна и компания, которая занимается прокладыванием труп.
Не все европейские страны разделяют Инферия с Голландией и Германией в строительстве газопровода Северный поток 2.
Европарламент в своей резолюции высказался против его достройки. Такую же позицию занимает Соединенные Штаты.
Украина уже не первый год буквально умоляет США и Евросоюз об остановке строительства российского газопровода.
В 2019-м Трампфелл санкции против компании участников проекта.
Казалось бы, можно вздохнуть чуть свободнее, но стройка продолжается.
И теперь все надежды на нового президента США Байдена.
Он еще ничего толком не сделал, а Зеленский уже начал
благодарить.
У нас с Анжиен Дудой очень четкая позиция по северному
потоку 2.
Его нельзя запускать.
Северный поток 2 – это ловушка для Европы.
Благодарен Джо Байдену за санкции.
Их усиление – это энергетическая безопасность Европы.
Все обещания в США ввести новые санкции против
северного потока 2 по большому счету, пока только
слова.
И чтобы не писал Зеленский в Твиттере надели на Украине
недовольны бездействием в Ушингтон, судя по всему, у украинского президента накопилось уже немало претензий к американской администрации, причем как к новой, так и к старой.
Вы зритесь на президента Трампа? Может немного?
Мы благодарны за все, но Украина не просто на словах говорит о том, что хочет быть равноправным членом Альянса, равноправным членом НАТО.
Это один из важнейших пунктов безопасности, поэтому у меня очень простой вопрос, почему Украина до сих пор не в НАТО.
Если без этих фраз для меня первый вопрос звучал бы так, мистер президент, почему мы до сих пор не в НАТО?
Противники России в Центральной Восточной Европе обеспокоены тем, что президент Байден не готов бороться изо всех сил,
чтобы остановить строительство газопровода из России в Германию с северный поток 2, который стал одним из основных приоритетов Владимира Путина.
Оппонента России опасается, что Байден не хочет противодействовать Ангеле Меркель и не нанесет немцам серьезных убытков.
Зато за свои убытки в Киеве очень переживают.
Потому и пытаются всеми правдами и неправдами добиться санкции.
Доход Украины от транзита российского агрессивного газа покрывает до 10% бюджета.
Если мы посмотрим на те дополнительные доходы для Украины,
В Украине, а в случае транзита, гарантированные доходы практически равны прибыли, сумма 13 миллиардов долларов.
Сюда входят и 5 миллиардов долларов, которые мы выиграли в Стокгольмском орбитраже и заставили Россию заплатить.
Это и гарантированные доходы по новому транзитному контракту, которую мы заставили Россию заключить.
И дополнительная выручка транзитная от потоков газа, которые шли в Европу.
Северным потоком-2 в Киеве принято напрямую увязывать пресловутую агрессию на Донбассе.
Россия якобы не решается напрямой военный конфликт, потому что боится повредить украинскую ГТС,
по которой идет российский ГЭС. Правда, теперь ситуация обратная.
Страительство трубопровода продолжается. Новых западных санкций так и нет.
Именно в этот момент Украина сама вспоминает о претикшем было в Востоке страны.
страны. Есть ситуация возвращения к решению СНБО от 5 декабря 2019 года, когда
рассматривались пять сценариев, которые вводились на территории оккупированных
Донецкой и Луганской областей. И сейчас эти пять сценариев будут подниматься и
соответствующим структурам, соответствующим должностным лицам дан
приказ президента Украины пересмотреть эти вещи.
Компания по нагнетанию военных настроений как раз совпала с
с достройкой Северного потока 2.
Все уже находится на последнем этапе.
И не исключено, чтобы и на Донбассе призваны мобилизировать,
причем в экстренном порядке, Запад против России.
А значит, и против проекта Северный поток 2.
Пока весь Запад не мобилизовался,
кейф обращается за помощью к своим единственным союзникам
по борьбе с российской газовой трубой, прибалтым и полякам.
На встрече министров иностранных дел Евросоюза представитель
Продолжил в качестве компромисса приостановить строительство
Северного потока 2 до парламентских выборов в России.
Из Брусселя Лансбергис отправился в Примяково, Киев.
Президент считает важной поддержку позиции Украинского
государства с целью проводить проекту Северный поток
2 и сохранение энергетической безопасности в Европе.
Хочу поблагодарить за санкционную политику и за временной
оккупацией Крыма, из-за войны на Донбассе и ради энергетической
об безопасности Европы, отметил Владимир Зеленский.
Поляки тоже не оставили Украину без поддержки в том смысле,
что поляки хотели бы продавать украинцам американский жиженый газ.
Не так давно Зеленский уже принимал Анже Дуду
и строил с ним планы на прекрасное совместное будущее.
На этот раз поговорить удалось только по телефону,
но даже судя по этому, разговор у потоки грязи
от Украины и ее друзей в адрес Северного потока-2
В ближайшее время хлынут сильнее.
Лидеры скаординировали шаги по дальнейшему противодействию проекту «Северный поток-2»
и договорились максимально привлекать к этому международное сообщество.
Анжей Дуда согласился с Владимиром Зеленским в том, что необходимо приложить все усилия,
чтобы не допустить строительство газопровода с «Северный поток-2».
Этот проект, по сути, ловушка для всей Европы, его нельзя допустить.
Домнейшее усиление санкций против этого проекта – это гарантия энергетической безопасности Европы,
сказал президент Украины.
Александр Рар, с нами на прямой связи.
Александр Глебович, здравствуйте.
Берлин, приветствуем.
Сорока на хвосте принесла,
что вы выступали в парламенте
в немецком.
И Украину, несчастную и бедную,
назвали чуть ли не слоном
в посудной лавке.
Наверное, она слониха все же.
Объясните.
Ну, вчера было очень интересное
совещание специалистов
с представителями всех фракций Буныстага. В ваш покорную
слугу тоже пригласили туда. Большинство экспертов и было
6, высказывалось за отмен санкции, за то, чтобы начинать
нормализировать отношения с Россией, потому что гибнут
немецкий бизнес. А по поводу Украины мне пришлось
сказать, что когда речь зашла о Нормандской четвёрке,
о невополнении митских соглашений, что Украине же
невыгодно, если санкции будут снимать с Россией, поэтому будет даже провоцировать конфликт.
И на это просто немцам и европейцам нужно обращать внимание. К сожалению, это так.
Украина не понимает, что от нее не требуют новой войны с Россией. Никто ее не хочет.
Украина должна понять ее руководство, что вот Украины требуют реформы и приближения к европейским
ценностям. Она встала на этот путь после Майдана. Пусть сделает. Господи Иисусий,
Александр Глебыч, а если бы потребовали от Украины войны с Россией, то она бы с радостью на эту войну и отправилась, и я бы в этом даже не сомневалась.
У вас там в Бундустаге сейчас кого больше сторонников или противников Северного потока? Какой расклад по последним данным?
Правительство за Северный поток 2 и не только за Северный поток 2, а за нормализацию отношения с Россией.
Звучатся больше и больше фраз, и я очень рад, что нельзя стабилизировать будущую Европу против России.
Надо ее строить вместе с Россией.
Вы знаете, по словам Хайко Маса этого не скажешь, что правительство за.
Алис, по словам Хайко Маса, не скажешь и по его риторике, что он за возобновление отношений.
Он же должен возобновлять отношения.
Нет, он тоже за.
Он тоже за, но у него другой аргумент, говорит, если мы отойдем от России или будем с ней ругаться, она уйдет в Китае, нам будет плохо. Это его аргумент.
Так называемые латентные сторонники Северного потока потребовали сегодня в лице Хайка Маса освободить Навального.
Александр Глебович, в связи возникает вопрос, прямо сейчас в центре прекрасного совершенно чудесного города Киев штурмуют партию, пока еще существующую на Украине ОПЗЖ.
Молчат европейские друзья и товарищи не осуждают действия власти.
Как же так, а?
Ну, Ольга, ну что вы мне это самое?
На больной умазоль наступаете.
У нас в свою политику двойных стандартов, к сожалению, не только по проекту.
Лев, ну что?
На то, что происходит в Испании,
что там есть демонстрация за блогера,
которого тоже сажают, преследуют.
Про Асанжи вообще все забыли.
Ну, а что вы же понимаете?
Трудом.
Мы понимаем.
Мы пытаемся, думали там где-то у вас приличные люди, только один вот и есть, Александр Глебович, у нас чудесная другая товарища Рарс, спасибо большое.
Северный поток 2 будет построен, если это так, то позиция Украины, это сидеть на суку, как у нас принято и его пилить, потому что все, что она сейчас делает, она делает против себя,
Но то, что она портит отношение с Россией, понятно.
Но она одновременно...
Я, как гражданина России, требую у власти,
как только мы настроим Северный поток-2,
немедленно разорвать все контракты с Украиной,
разорвать немедленно все контракты о транзите газа.
Немедленно.
Обязательно.
Я сам закончил.
Они тем самым подрывают свои отношения с Европой,
они тем самым делают все, что после 24 года
Транзит российский по их трубе был подземный.
Апнули.
Покойно.
Не перебивайте.
И тем самым загоняют себя страшную экономическую
финансовую кабалу, потому что стройку не позируем
эти убытки.
Компенсируйте.
Это.
Но без нас.
Это убийство экономическое.
Вот вы к нему идете.
Так они сами придут к нам.
Чтобы сами сотрудники.
Я бы даже сказала «приползут».
На колени.
Там слово только цивилизованно, интеллигентно, безобриемно.
Я беззаконно.
Какой нибудь?
На сегодняшний день.
Официально.
официальные данные, которые озвучивают министра финансов Украины, это 1,5 миллиарда долларов.
Уже с прошлого года активно мы работаем с партнерами Соединенных Штатов Америки и Европы,
в частности, всю эту жизнь агентство по жежуродному развитию США и украинским банком рекомендуется развитие,
Что вы несете?
Держивого рынка газа.
У вас нет газа.
С использованием трейдерами подземные газы выхранились.
У вас странная комфорция образовалась.
Как много газа?
Сколько и вакцина?
31 миллиард, 31 миллиард кубометров.
Да будьте хотя бы 5.
Уже сейчас работные и швейцарские трейдеры у нас, потому что, по-моему...
Товарищ Чаров, скажите честно, Путин Агрессор.
Да причем здесь Путин? Мы говорим...
Вот именно.
Вы отказались от российской вакцины, потому что Путин Агрессор, а газ...
Газа.
Газ какой?
Агрессивный вечерок. Откажитесь от нашего газа.
Мы говорим о России и от стране Андрея.
Говорите.
У нас агрессивный газ, откажитесь от него, одневки от этого.
Так ваши предприниматели не откажутся, они будут докачивать в наших предпринимателях.
Мы с ними договоримся. Поверьте без вас.
Российская Федерация является крупнейшим акционером Газпрома и крупнейшим акционером Интеррао.
И те другие поставляют вам одни электроэнергии, другие газы.
Кстати говоря, среди российских компаний есть компании, которые поставляют вам отдельные технологические элементы,
Программное обеспечение, витум, если вы считаете и вы принятили этот закон о коллаборации, то со следующего дня...
Так вы оставьте вы этот закон...
Не-не-не, не оставлю!
Это законопроект, который...
Хорошо, а я вам вангую, что вы его примите, так вот...
Вот и того, как вы его примите, каждый человек, который с утра будет включать звен от тебя в квартиру...
Салабаран!
Правильно, каждый человек, который будет пытаться, например, свой газовый котлом отопливать дом к коллаборан,
Человек, который будет ногами, ножками, своими топами, подорожкам, подорогам, который построил украинский бюджет,
коллаборан, то что наш бьют, человек, который на этом фоне, в зиму, не дай бог, додумается,
подогрев чайник, будет коллаборан. Проблема заключается в следующем. Вы видите коллаборацию там,
где вам выгодно, и не видеть там, где у яова невыгодно. Даже самый северный поток 2.
Мы видим выгоду с северной поток 2. Вы понимаете, сейчас американские коллеги вас кинули,
как вы понимаете, они взяли фортуну, который так по санкции, если не говоря, находится,
положили еще раз по санкции. Фортуны сейчас там вообще никого нет.
Ты никто не заметил. Да. Так вот, смотрите, я согласен с вами.
Сторма закончится, фортуна будет работать. Смотрите, проблема в следующем. Во-первых,
достроится в апреле. В Дании. Эта часть, в Германии, скорее всего, летом. Все будет запущено.
Вопрос в другом. После того, как мы построим северный поток-2, рынок спота,
с которым вы будете покупать газ, будет в Германии.
Вы, двадцать-вы, будете покупать растительный газ.
Тишине, если быть построен теме поро-два.
Тачко, тихо, что?
Александр, и вообще все присутствие.
Я хочу привести вам изыскание украинских политологов,
которые заметили, что из букв M, E, K, R, L
и мягкий знак легко складывается, как меркель, так и кремль.
Так что, Германия, которая выбирает между двух телесообразностей
политической и экономической, они умные, они умеют считать деньги
и они выберут экономическую телесообразность.
Украине, знаете, всегда другое слово, складывается.
РНС, Назгаючи, Студия Вестей.
РНС, новый опасный вирус, господи.
Обнаружен Новосибирск, это лихорадка Денге.
Да, коллеги, это очень опасное заболевание,
а заразившиеся только что отдохнули на Мальдивах.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
нечего там делать на Мальдивах. Весь смотреться с Арнецом Мацкавичем. Всего доброго, до свидания, друзья и товарищи.
Спасибо.
