60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей.
Система ПВО армии США Железный Купол
может быть поставлена на Украину.
Об этом только что сообщил источник в Пентагоне.
Ждем подробностей.
Это очень серьезно, что называется
Переход красных линий.
Ну а пока в Киев
прибыла самая удивительная помощь,
которая только можно было направить,
чтобы сдержать агрессивные действия Путина.
Смотрите.
красные мулюжи реально хранений, манекены, зачем-то со сломанными
ногами и насилки, которой Канада даже не передала,
а он удрилась продать Зеленскому.
Но в условиях наших учений Запад-2021, который, как считает
сам президент Украины, закончится то ли взятием Харькова,
то ли Одессы, он рад любым крохом Западного стола.
В статте экипаж турецкого катера, который на Кануне
Прибыл в Одессу, в рамках моральной, видимо, поддержки от НАТО,
украинцы встречали борщом.
Но главная новость.
На Украине таки стартовали контр-ручение в ответ на Запад 2021.
В ИСО провели бомба метания недалеко от российского Крыма.
В Пентагоне сказали учения миролюбивые.
Сосредоточены и в полной боеготонности
резервные подразделения десантников спешат в город на Херсонщине.
Полигение его окружили и захватили несколько вражий к диверсионным групп.
Главная задача — проверка сложенности десантно-штурмовых войск и их резерва.
Одну из вражий их ДРГ наши десантники обнаруживают на верхнем этаже дома.
Здание необычно сложные в условиях незнакомого места,
и нужно иметь в виду мирное население.
Я начинал в славянский, на восьмом блокпосту, 32-й блокпост,
Стимеоновка, бывшая стелезнёвка и дальше в том направлении.
Нам нужны знания и навыки для всех вероятных и возможных ситуаций.
Мы обязаны знать и уметь вести боевые действия в любых условиях.
В населённом пункте, в горах, в лесу, на побережье.
Пробедёнными учениями командующей объединённых сил доволен.
Кроме тренировок в городе подразделения,
в эти дни упражнялись в стрельбе и прыжках с парашютом.
Такие тяжёлые тренировки, как сегодня, может быть и тяжелее,
потому что штурм здания – это наисложнейший элемент тренировки.
Со стороны россиян можно ожидать чего угодно, напасть они могут с любой стороны, поэтому, конечно, мы должны быть здесь.
Учиться недалеко от российского Крыма воевать с Путином, при этом в Крым не идут, потому что взрослые люди сами все понимают.
Ну а сейчас новость самых последних минут, цены на газ в Европе перевалили за 960 долларов за тысячу кубометров.
Это абсолютно рекорд, абсолютно немыслимо и вообще невозможно поверить.
Акции «Газпрома» смотрите вверх.
В интернете только что опубликовали смешной ролик с Лукашенко,
который умудрился успеть купить газ по 128 долларов за тысячу кубометров.
Лукашенко довольный.
Договорился лично с Путином, и у него теперь все хорошо.
Тарифа на газ и электроэнергия в Европе сейчас тоже растут,
плюс прогноз на морозную зиму.
Чтобы минимизировать общение с Путином ЕС,
Попытались перейти на уголь, но угля сейчас всем не хватает от него, как известно,
отказались в пользу зелёных источников энергетики.
Хранилище сейчас тоже полупустые, там как минимум на 10-15 миллиардов.
Кубов меньше, чем нужно европейцам для успешного прохождения зимы.
А пресловутые ветрики на этот раз опять подвели.
Теперь вся Европа и Америка рискуют погрузиться в тиха соброса прошлого года,
когда из-за холода, вы помните, простое ветра генераторов
и аварии на одном из НПЗ целый штат остался без тепла и света,
а люди в прямом смысле слова умерали из-за того, что пытались
хоть как-то согреться в машинах. Ситуация, когда Северный поток-2
и наш российский газ, который по нему по потоку пойдет,
пришелся бы очень, кстати, нелинейно, хотя и ожидаемо,
Выступили братья наши, украинцы, потребовали от США и Германии вот прямо только что потребовали
письменных гарантий, не запуска агрессивного трубопровода, ситуацию только что прокомментировал Лавров
максимально деликатно, но даже у него нервы сдают.
Столько сказано про этот газопровод и столько критики выдвинуты в его адрес абсолютно непонятно,
почему эта критика в основном изливается из Соединенных
Штатов, которые заявляют, что этот газопровод северный
поток-два будет подрывать энергетическую безопасность
Европы.
Конечно, наши украинские друзья постоянно пытаются
эту тему вывести на уровень такой истерики, это у них
привычка.
это вошло в правила, у них что-нибудь обязательно
клянчить у Запады.
Вот северный поток, не то остановите, а не сможете
остановить, когда давайте нам деньги в качестве
компенсации.
Давайте положим на бумагу, что если русские что-то
сделают северным потоком два, когда он будет функционировать,
тогда вы сразу что-то, Рустин, сделаете в ответ.
Вот это постоянное, да, и пустите нас в НАТО, пустите
нас в Евросоюз.
Мы давно готовы, не надо придумать политических
отговоры вот клянче ты клянче страна должна наверное все-таки иметь какое-то свое достоинство народ
украинский с богатой историей он заслуживает того чтобы все-таки он был созидателем а не
просителем с постоянно вытянутой рукой кстати с остатками достоинства прощаются в эти минуты
госсекретарь сша это не блинкин бледнее переходя на крик с хлиповой порой второй день дает показания
о выводе американских войск из Афганистана.
Сенаторов интересовала, кого на самом деле убили при помощи удара с беспилотника.
Выяснилось, что Блинкин толком не знает, но говорит прямо сейчас идет разбирательство.
А вообще изначально были гарантии, что убили террористы ИГИЛ.
Ой, снова ошиблись.
Впрочем, больше всех американских законодательных волнует,
они усилились за американского провала Россия.
И почему госдепартамент не смог вообще ничего предпринять?
Сейчас наши союзники по всему миру ставят под сомнение
нашей решимости, а наши соперники, такие как Китай и Россия,
увидят нашу слабость и попытаются воспользоваться этой ситуацией.
Администрация Байдена несет полную ответственность за этот провал и его последствия.
Гордость администрации за элугуацию похожа на гордость поджигателя,
Который гордится тем, что спас людей из горящего здания, которое сам же и поджог.
Наши стратегические соперники вроде Китая и Россия, или наши враги вроде Ирана и Северной Кореи,
хотели бы, чтобы США продолжали войну и завязали бы в Афганистане еще лет на 10.
Мы же хотели выйти к 11 сентября, чтобы это было символично.
И самое важное, что касается геополитического аспекта, мы не в самом лучшем положении.
Я думаю, что Китай, Россия и Иран смотрят на наш неудачный выход из Афганистана и думают, что у них получится этим воспользоваться.
Другое горячее, а вернее, будет сказать, унизительное для американцев тема стало дискуссию вокруг афганского правительства.
Оно – это правительство, прихватив деньги и ценности, сбежало.
А кто-то, как бывший вице-президент, посмотрите на эти классные кадры.
и вовсе в спешке забыл шесть с половиной миллионов долларов прямо дома.
То ли бы ему уже официально сказали спасибо.
Американцы спрашивали у Блинкина, почему вооружаемая США армия
и науськанные штатами чиновники так быстро исчерпали свои запасы патриотизма.
Увидим ли мы, как что-то подобное будут спрашивать о условной Виктории Нулан про Украину?
Думаю, да. Думаю, очень скоро.
Ну а пока Зеленский может расслабиться, выдохнуть, ведь обещанные мулежи из Канады за четыре с половиной миллиона долларов только что озвучили сумму, четыре с половиной миллиона долларов.
Уже приехали в Киев, а в Европарламенте прямо сейчас стартует голосование по русофобской доктрине. Смотрите.
«С России, которая управляет авторитарной клептократически
агрессивной режимом, Путина иметь хорошее отношение
сейчас невозможно.
Сегодняшняя Россия – величайшая угроза европейской безопасности.
Мы абсолютно уверены, что в будущем российский народ
будет жить с демократическим правительством европейского
типа.
Если украинцы на это способны, если белорусы к этому стремятся
нет причин, почему бы российский народ не мог пойти
тем же путём.
Мы абсолютно уверены, что в будущем Евросоюз выстроит
хорошие прогматические отношения с демократической
Россией.
Евродепатат Литвы Кубилию у савтронепризнания российских
парламентских выборов говорит прямым текстом, что
цель Запада – сделать из России новую Украину.
Работать будут по трём направлениям – сдерживать
гибридные угрозы, которые якобы исходят от Путина,
противодействовать российской агрессии, привлекать гражданское
общество.
Цель – свержение власти, русофобы встречают доклад
Позвольте меня начать с благодарности Андрюсу Кубилису за его очень важную работу.
Доклад очень важный и очень важно, что мы проводим эти дебаты с целью
одобрить этот доклад за несколько дней до выборов в Российской Федерации,
которые являются очень спорными. Я думаю, что в этом документе мы посылаем
очень позитивный сигнал надежды нашим друзьям, российской оппозиции.
Нам нужно сотрудничать очень тесно с такими организациями, как НАТО,
в оценке всех угроз, которые исходят от Кремлёвского режима.
Только за последние дни мы видим поглощение в Беларуси России,
завершение газопровода «Северный поток-2»
и агрессивные военные учения под названием «Запад».
Господин Путин, у которого был шанс модернизировать общество,
пошёл традиционным путём – экспансия за рубеж
и чванство за пределами страны за счёт граждан России.
Сейчас он обнаружил то, с чем сталкиваются многие диктаторы.
Ты уже не можешь вернуться назад.
Он заинтересован в том, чтобы объединить автократии
интерес российских граждан в том, чтобы матернизировать общество.
Мы должны сдержать его, и потому я поддерживаю доклад Кубилиса.
Основных тем, молодые европейцы, в как и направлении борьбы с Москвой, тоже три.
Выборы в Госдумы они требуют не признавать.
Северный поток два не запускать.
запускать.
А вот что делать с учениями Запад-2021 в Европарламенте
не придумали.
От злобы и бессилия прибалты отвинили в Русофобии
самого Путина.
Кремлю нравится называть многих из нас Русофобами.
Но на самом деле все наоборот Путин самый большой Русофоб
из всех.
Очевидно, что грядущие выборы в Госдуму будут не настоящими
выборами, а очередной манипуляцией Кремля, они уже утратили
свою легитимность.
Европейскому Союзу нужен новый импульс в отношениях
с Россией, а Россия дестабилизирует наших соседей, оказывает
влияние на демократические процессы в Ябра Союзе.
Вдобавок к тому, что она развязала конфликт с Украиной,
они разжигают локальный конфликт у наших границ.
В Киеве при этом ждут конфликта глобального, по словам
Гордона на Украину, Путин нападет сразу с трех сторон.
Видимо, все русопобы верят в сакральное значение цифра
3.
Возможно, развитие сценария таким образом, что Россия
будет наступать с трех направлений.
С направления Гомельска-Черниговского, то есть в Беларуси, и это
кратчайший путь на Киев, со стороны Донбасса оккупированного
и со стороны оккупированного Крыма.
Надо быть во все оружии, ждать от этих негодяев всего, что возможно только.
Но мне кажется, что Путин не решится сейчас на прямое вторжение в Украину.
Мне так кажется, я могу ошибаться. Что у него в голове, знает только он.
Даже если Россия не нападет, то всех заморозится.
На ногах в Европе растет геометрическое прогрессия.
Каждый день новые рекорды. Это, разумеется, коварный план Путина,
который заставляет Европу немедленно дать добро на запуск Северному потоку 2.
то есть пройти сертификацию ускоренной схеме.
На фоне этого Россия не поспешает.
На фоне этого России не торопится с увеличением транзита,
даже при том, что мы как оператор ГТС постоянно предлагаем,
как надежды партнёра Европы,
мы постоянно предлагаем дополнительную мощность.
Из-за дефицита цена газа на европейских биржах
превысила рекордные 800 долларов за тысячу кубов.
Такие цифры все считают откровенным шантажом Кремля.
Резервы газа в Европе на историческом минимуме, потому что Россия шантажирует.
Они говорят, нам начыхать, отвечаем ли мы действующим правилам.
Но в этой зимой газ не получите. Если не давите, газопровода начать работать.
Чтобы противостоять России по всем фронтам, Украина объявила антитеррористические учения на граммится с Российским Крымом.
Тренируются резервисты десантно-штурмовых войск.
одного из бойцов Крым. Это единственный Крым, который есть у Зеленского.
Найти и уничтожить врага в населенном пункте боевые учения десанта штурмовые войска проводят на
админгранице с оккупированным русским Крымом. По легенде диверсионно-разведывательная группа
укрылась в одной из заброшенных зданий. Воены должны найти и без вредить вооруженных людей.
Учение в ИСО в непосредственной близости от российского Крыма на река Нифбрюсселия в
в Женктоне не вызывают, в отличие от агрессивного Запада
2021.
Несмотря на то, что основная часть манёвров проходит
на расстоянии в тысячу километров от Украины, комплекс
ПВО С-400 провели боевые стрельбы на полигоне Ошелуг.
Это Страханская область.
Российская армия испытала беспилотники и находится,
ласточка применила роботов разведки и огневой поддержки
Уран-9, Нерифта и платформа «М».
Виктория Нулон призывает объединить усилия в борьбе с агрессивной
России в качестве наказания, не признавать в том числе
российский парламент.
Примечательно, что эта идея советнику Госдепа по
политическим делам пришла в голову ровно за год до
старта учений и начала выборов в думу.
Ключевое, по версии, Нулон сменить режим.
Задача для США на 2021 год будет состоять в том, чтобы возглавить демократии во всем мире и совместно разработать более эффективный подход к России.
В его основу нужно положить преимущество демократии, а при его реализации следует давить на те болевые точки Путина, где он наиболее уязвим.
Среди прочего, это его собственные граждане. Называть это соперничеством великих держав или новой холодной войной, значит придавать Путину слишком большое значение.
Сегодняшняя Россия – это лишь бледная тень Советского
Союза.
Если говорить о Путинской России как о равном посилам
или непобедимом противнике, это будет обесценивать
возможности США по сдерживанию и противодействию опасной
кремлевской политики.
Но Соединенные Штаты не должны противостоять Москве
в одиночку, как и в прошлом, им следует мобилизовать
свои международные альянсы, укрепить их внутренний
оборонительный потенциал и совместными усилиями
отражать российские посегательства в горячих точках по
по всему миру.
Висков только что прокомментировал цены на газ, еще раз, 965,
к этой минуте, долларов за тысячу кубометров, пресс-секретарь
российского президента довольно разумно заявил,
что запуск Северного потока 2, разумеется, позволит стабилизировать
ценовые показатели и стоимость российского газа изменится
на спотовом рынке, тоже, возможно, что-то поменяется.
А вообще, судя по количеству претензий к Российской
Федерации, Российская Федерация движется исключительно
в правильном направлении.
Николай Иванович.
Ну, чем больше претензий, тем действительно правильнее
направление.
Что касается газа, да, действительно, северный поток…
Газ, выборы, учения.
Ну, сейчас вот по всему списку и пройдемся.
Все подряд.
Да.
Происходит одновременно.
Прям сейчас голосование в Европарламенте, все Москва
делает неверно, во всем она агрессивна.
Ну, если бы наши противники нас хвалили, стоило бы
насторожиться.
В этом смысле абсолютно все нормально.
Северный поток 2 заработает, конечно, цена снизится.
Сейчас такой большой рост, я думаю, что они стабилизируются
может на цене 500 долларов за кубометр, но ведь есть
еще одна проблема.
Согласно сегодняшним европейским правилам, прокачивать
газ по трубе, что Северный поток 1, что Северный поток
2 можно только в объеме 50%.
Вторые 50% нужно держать для мифического отдельного
независимого продавца.
В итоге две проблемы в одной, в одной трубе две проблемы.
Первое, чтобы труба работала.
Вторая проблема, чтобы она работала на полную мощность.
И в этом, конечно, сегодня заинтересована Европа.
Нет, и Россия и Германия тоже заинтересованы.
Но если газа будет в два раза больше,
наверное, он в два раза быстрее будет дешеветь.
Логично, логично.
Посмотрим, дойдет ли это логика до независимого Дюсельдорского суда
для других судебных инстанций Европы,
который последовательно, то выигрывает ГАСПРОМ-ИСК смысл,
который именно такой, дайте качать нормальный объем газа.
За выигрышем следует поражение, я думаю, что теперь на фоне
такой цены, на фоне грозящей холодом зимы, логика будет
несколько иная и все-таки можно будет прокачивать полный
объем газа.
Я напомню, что нам не позволяют, согласно европейской
арте прокачивает 100% газа по запросу поляков это поляки подали в суд никакая
германия никакая австрия к этому отношения вообще не имеет но тем не менее
поляки в этом контексте нас победили совершенно верно теперь украина
украина зажата в таком треугольнике но она сама себя туда зажала это северный
поток 2 который будучи расширенным дополнительно в случае победы на судебных
исках конечно приведет к снижению прокачки газа через территорию
Украина. Украина этого боится. С другой стороны, нам западные политики говорят о том, что Россия поглотила Беларусью.
Честно говоря, находясь в России, мы это никак не наблюдаем. И у нас даже наоборот возникает вопрос, что уважаемый Александр Егорович как-то не активно движется в союзном государстве к тем задачам,
которые перед обеими частями союзного государства стоят. Но вопрос. Украина имела лояльного Лукашенко на своей границе.
А теперь тот же самый гордон говорит, что наступление
мифической российской армии будет в том числе из
территории Украины.
Это же какими надо быть политиками, чтобы рассориться
с лояльным Лукашенко и получить гипотетический,
мифический, но хотя бы теоретический еще один фронт.
И ради чего?
Ради того, что сел самолет, ради того, что какие-то
были претензии по итогам выборов в Минске.
Украинские политики действуют точно, не в интересах Украины, даже вот такой
русофобской, русоненавистнической, которая сегодня мы видим.
Ну и третья часть треугольников, который зажата Украина, это, конечно, Россия.
Постоянные разговоры о том, что вот-вот начнется нападение, вот-вот начнется
атака, я не знаю. Наверное, Гордон не читал сказку о мальчике, который все время
кричал, «Тигр, Тигр, а когда Тигр пришел, никто кричать не будет».
и Афганистан, это теперь фантомная боль Украины.
Они, конечно, говорят, что Украина это не Афганистан, что это совсем другое,
но на самом деле
они, конечно, представляют себя, вот сидящими с паспортами, какими-то
западными, ведь они их достанут в последний момент
и выяснятся, что у министров иностранных дел
немецкий, у этого министра американский, у этого еще...
Ольский.
Ну какой не драйльский, ну какой-нибудь, слушайте, какой-нибудь найдется у каждого,
и они будут стучаться, стучаться в аэропорт Борисполи, заберите нас, потом
просыпаются, вытирают холодный пот и понимают, что не все еще так плохо, а на
самом деле все очень плохо.
Господин Мартынович, а секунду буквально, если мы начали говорить про Лукашенко, то
Александр Галигорьевич, конечно, сейчас должен быть в диком восторге, если
газ стоит 960 долларов за тысячу кубометров, а он его покупает по 128...
Это какая же скидка! Скидка в 830 долларов!
Он вам будет продавать по 600 и вы с удовольствием купите.
Есть у меня ощущение, Александр Григорьевич пойдет на это.
Так вот, если посмотреть на эти говорящие головы,
сотрясающие, так сказать, еще костов,
Костов, и создающие вибрации в Европарламенте, ведь это, собственно говоря, представители стран лимитрофов,
вся эта прибалтика несчастная, так сказать, эти баллонки Евросоюза, которые за сахарок тявкают,
когда нужно тявкать, ну и привкнувшие к ним поляйки. Вот и всё, вот и вся Европа, да, в данном
в этом случае. Вот и весь европарламент. Да, конечно, это звучит, так сказать, громко.
Это можно транслировать в форма агентствах разнообразных. Это можно даже обсуждать на российском телевидении.
Но я вас уверяю, так сказать, это вот это вот все к реальной Европе никакого отношения не имеет.
В реальной Европе сегодня действительно на голландской бирже...
Там холодно в реальной Европе.
Осталось без малого 50 долларов, чтобы сбылся про огно с Владимир Вольфовича Жириновского.
Помните, когда он говорил, будет вам по тысячу газ.
Все думали, старик, так сказать, слегка преувеличивает.
Но ничего себе, прошло 10 лет.
А уже, так сказать, это реальность.
Вот. И, конечно, так сказать, это все, понимаете, не от...
А ты сильны злобы, что ли? То есть ничего они не могут сделать не с Путиным, не с нами, и мы какие-то не такие все, да?
Ну, по всей логике, то же самое, ну, вот мы сейчас будем не признавать эти выборы, значит, по крайней мере, будем грозить их, не признавать.
И миллионы, там, 110 миллионов российских избирателей, значит, не пойдут на выборы.
Первый вариант. Второй вариант, они пойдут на выбор, но после выборов, когда они узнают, что Виктория Нуланд, целая Виктория Нуланд, ставит под вопрос уверенное право российских граждан,
выбирать свою собственную уласть, свой собственный парламент, они расплачиваются и
выйдут на улицы и пойдут с топорами и вилами свергать, значит, действующий режим.
Ну, слушайте, это даже не позапрошла века учебники, да? Это какая-то комиксная
история, то есть они испираете комиксы, сами нарисовали, потом, так сказать, в них поверили,
И сейчас хотят, чтобы поверила в эти комиксы, поверила ну как минимум самая большая страна в мире, да, все наши 148 миллионов граждан. Ну смешно, ну смешно.
Вот. А выражаясь тем же самым языком, которым выражается Нуланд, я вам хочу сказать, что сегодняшняя США – это бледная тень тех самых великих Соединенных Штатов,
которые еще в прошлом веке, так сказать, были серьезным
центром и одной из стран, так сказать, в главных стран
в той самой холодной войне, в том самом противоборстве
идей мира, ну, то есть частей мира и так далее.
Это сегодня бледная тень, понимаете?
Вот эта бледная тень со всякими там былыми, какими-то
трансгендерами, позорами в Афганистане, прочими
позорами, вот этим блеением госсекретаря публичным, кстати сказать, ладно бы это, где-то было под столом,
по-тихому, и мы там, не знаю там, Башира с Петровым снимали на мобильный телефон и потом показывали
это в сети. Это же он перед всей страной так выступает, своей собственной страной и перед
всем миром. Вот это и есть бледная тень, понимаете, вот. А у нас все хорошо. Северный поток,
так сказать, будет течь, знаете, выборы пройдут, вот войны, я надеюсь, не будет,
а если, как известно, по известной формуле, если вдруг и случится, то мы сразу в рай, а они все сдохнут.
Давайте политику послушаем.
Администрация Байдена с момента прихода к власти не прекращает
поставлять оружие и помогать с обучением украинской армии.
армии.
С марта она получила снаряжение и пакеты поддержки на 275
миллионов долларов, но некоторые в Конгрессе хотят сделать
еще больше и внесли поправку в оборонный законный проект
на 2022 год с предложением продать или передать новой
системы ПВО и ПрО на Украине, в том числе могут отправить
и батарею железного купола, которая сейчас управляется
армией США.
У нее возникли сложности с интеграцией этой системы
ПрО.
Железный купол не проектировали для работы в рамках новой
системы командования и управления армией США, и эта проблема
ограничивает его эффективность, но у отказа от железного
купола есть свои минусы.
После двух десятилетий столкновений с малым количеством
сложных ракетных угроз от боевиков в Ираке и
Афганистане, армия США испытывает существенную
нехватку средств для противодействия реактивной артиллерии,
минометом и крылатым ракетом.
Мне просто хочется напомнить, сегодня же день демократии,
вот в день демократии Джо Байден должен вспомнить
свои слова, которые он произнес на минувшие недели,
обещали после позор в Афганистане, более никогда не вмешиваться во внутренние дела
других государств в этой связи. С какой целью они поставляют вооружение на
Украину? Одному Богу известно. Мне кажется, не для того, чтобы
демократизировать и стабилизировать ситуацию в стране, а также правительство
гони, которое бежало, оставляя миллионы, миллионы оставляли, миллионы
Паковали, что смогли увезлись с собой, было демократически избранным.
И эти выборы американцы признали, как и признали, выборы на Украине.
И президентский, и потом парламентский.
Несмотря на то, что часть Украины в рамках этих выборов не голосовала.
Просто не позволили проголосовать части Донбассеток разговора про их благословенные цели.
Такие они лицемеры.
Ну, ссылаться на Байдена, по-моему, при увеличении, потому что дедушка не помню, что было 5 минут назад, а вы хотите, чтобы он вспомнил, что было 2 недели назад.
Зато Нуланд помнит.
А это мой напоминаю?
Да, он забудет.
Он повернется, еще раз забудет.
Спасибо, мы запишем.
Надо записчики писать, конечно.
Вот Нуланд зато хорошая память.
Я так понимаю, что она помнит еще вот то, как ей в начале 80-х, во время практики в молодой гвардии, под Одессой, по лицу набили за то, что она детьми издевалась.
тех пор злость по отношению к России, которую она не может выплеснуть. Вот она
со всех сторон заходит с Украины, с Белоруссией заходит. Она же не случайно эту
статью в прошлом году публиковала, как раз накануне событий в Белоруссии, во время
событий в Белоруссии, которую, в общем, умные люди-то рассматривали события в
Белоруссии как подготовку к тому, что должно случиться в России, как раз
период провалённых этих выборов. А сценарий этот давно отработан, причём кое-где он
всё-таки был эффективен. Я напомню, что в 2004 году в Украине качали вот
это вот легитимность выборов, и такти совершили государственный переворот, который облекли в форму третьего тура,
которого в украинской конституции нету. В 2014 году эту тему повторили в Украине, в Беларуси не сработало,
ну может быть в России сработало. Тут как бы 50-50 сработает или не сработает, я по крайней мере в это вкладываю деньги.
И возможно для них это даже важно не только не для того, чтобы, знаете, чего-то добиться какого-то результата.
Ну, коррупция. Коррупция присутствует в Соединенных Штатах Америки буквально по всеместно.
В том числе, вот, называл Байден 300 миллионов долларов,
которые тратились на Афганистан ежедневно.
А сколько из этих денег реально доходили до Афганистана?
А сколько распались по карманам?
В том числе американских чиновников.
Называли же цифры по Украине за время управления Петра Порошенко.
Ну, то, что было зафиксировано Джулиане, там, Андрей Диркаджиевич,
депутат Верховной Рады, о чем они говорили?
100 миллиардов долларов, из них 70% на счета западных компаний.
В том числе, проводачи показали на компании,
деньги осели на счетах компании Джо Байдена.
У него есть личная заинтересованность в том, что бы это происходило, у него он улонт.
Там наверняка они, становясь на должность, говорят, что у нас коррупция или еще что,
становясь на должность, они становятся даже не мультимиллионерами, скорее всего,
а мультимиллиардерами, потому что разделить такие деньги, но это просто запредельно.
Знаете, вот еще один момент по поводу северного потока, по поводу газа, хочу что сказать.
Тут многие на Западе, товарищи, говорят о том, что газ и вообще энергоносители — это такое оружие.
Они судят по себе, потому что оно ведь никто же не скрывает из этих западных товарищей, которые там рассуждают о России, еще о Советском Союзе,
что они использовали для развала Советского Союза цены на нефть, которые искусственным образом снизили.
Аналогичным образом они пытались действовать против России в 2014 году.
И опять-таки никто не скрывал, что снижение цен на нефть, которое было в 2014 году, это оружие против России,
целью, ну как минимум, надавить на режим действующей в России, на российскую власть,
а как максимум, добиться того же результата, которого они добились в Советском Союзе.
Ну теперь прилетел Бумеранх, я только не понимаю претензии к России.
Но если Россия взяла вашу палку и вашей же палкой, вам по голове дало,
так извините, какие претензии к России?
Она сделала ровно то, что вы намеревали сделать по отношению к России.
Но я не уверен, что Россия это делает,
потому что у России весь газ законтрактован,
Газ поставляется по вменяемым, ну, в сравнителям, в меняемым ценам.
То есть если 220 долларов для Германии это запредельная цена,
ну не знаю, а почему тогда немецкие потребители покупают его конечные по 400-500 евро и не жужжат?
Почему для там Беларуси 128 долларов, ну то есть это не запредельная цена?
Французы по лупах покупают, испанцы, ну то есть все, кому надо было, они заключили долгосрочные контракты и получают газ по вменяемым ценам.
Украине не надо, украине предлагали 25 процентов с КИПО.
Украина отказалась, потому что Путин агрессор.
Купает путинский газ, но за дорого.
Украине газ предлагали в этом контракте.
В общей сложности получалось 175 долларов.
Это дороже, чем у Лукашенко, но дешевле, чем у Германии.
Но понимаете, что они газ прогоняли эффективно
на каждые тысячи клубометров.
То, что озвучилось в стенах Верховной Рады.
Депутаты называли эти цифры, получали минимум 50 евро.
превращались в 3 миллиарда, но не те 3 миллиарда, которые проходят по транзиту нефтегаза, а те 3 миллиарда,
которые проходят через оффшорные счета и часть из которых оседала, в том числе, на счетах Джо Байдена.
И вот по выборам тоже, ну странный, как бы странный подход по выборам. Ну хорошо, они не признают выборы,
но дальше что? То есть они не будут взаимодействовать с Россией, но это просто бред. Это вот на самом деле
слабая позиция и когда пройдут выборы, пускай они к ним предъявят претензии, пускай они предъявят претензии,
Но, в конечном итоге, все равно придется взаимодействовать с этой власти.
Ну, потеря лица.
С другой стороны, говорить о потере лица Латвии, Литвы, Истонии и Польшу,
ну, не приходится.
У этих стран, ну, просто в принципе нет лица.
Вчера мы фиксировали неадекватное поведение одного представителя,
бывшего премьер-министра Литвы.
Сейчас неадекватных, вот видите, много.
Я так понимаю, что это передают...
Возужду, что о капельном путем.
Им масло надо делать не от коронавируса, а от этого бреда.
Ну, и я повторю свою рекомендацию родственникам вот этого товарища,
товарища бывшего премьер-министром Литвы. Госпитализируйте его, потому что синдром русский
идёт, и тут заканчивается выходом из окна. Он просто в какой-то момент сам испугается того,
что придумал и выйдет из окна, и вы потеряете своего, там я не знаю, дедушку, папу, дядю,
родственника, в общем, какого-то потеряете. А теперь вот нужно госпитализировать уже других
людей. Но я понимаю, что страховые компании Латвии и Литвы, которые в Истонии, которые вот застраховали
этих товарищей, они типа по меру пойдут, потому что нужно будет доплачивать дорогостоящие лечения в ведущих
в этих европейских клиниках. Но спасайте его, спасайте идиота.
Потому что был уже прецедент, я напомню просто.
Во времена Трумана, министра обороны США
вышел в окно Небоскреба с криком «Русские».
Это был первый министр обороны Соединенных Штатов Америки
с криками «Русские» идут, он действительно вышел в окно,
доподлинно известно, что он накачался до такого состояния,
что не смогли помочь ему даже психиатр, у него дома потом
мы потом нашли рецепты на прием психотропных веществ, не помогли.
Вышел, помер к ибилиусу, этому желаем, разумеется, крепчайшего здоровья,
но не признавать выборы за три дня до того, как они стартовали довольно странно.
Но дождались бы понедельника, услышали бы результаты и начали бы не признавать.
сейчас не признавать зачем нету мочи терпеть так сильно не любят
россии хотели они же в беларуси выходили еще участие были открыты не
начали считать уже фальсификация все проблемы и в этой связи им отдельно
не нравятся часть легенды учения запад 2021 не на всей разумеется территория
российской федерации беларуси даниев не на полигоне мулина но в том числе
отрабатываются и схемы по противодействию проведения оранжевой революции да конечно
им это страшно не нравится тут как они складывают миллиарды эту революцию но они с ним в вашей
день не отчитаться нужно в германию переносимся берлина прямой связи вальдомар герд здравствуйте
бесконечно вас приветствуем давайте сначала песковый послушаем он только что прокомментировал
ситуацию с этими безумными, совершенно безумными ценами на газ.
К России эти процессы не имеют никакого отношения. Более того, вот эти спотовые цены на газ, они также
не влияют на цены на трубный газ. И получатели трубного газа в Европе они не подвержены вот этой
волатильности высокой, потому что там цена рассчитывается по другой формуле, собственно,
Ну, а что рассказывал еще раз Путин в ходе пресс-конференции
с Лукашенко?
Поэтому в данном случае эти колебания цены и резкие
скачки, они до нас дойти не могут.
Безусловно, скорейшая вода северного потока 2 существенно
забалансируют ценовые параметры на природный газ
в Европе, в том числе и на спортовом рынке.
Это очевидно.
Потребно сказать, большие, кроме того, непонятно еще
какая будет зима в случае, если будут холода, то конечно
газа нужно будет еще больше.
Вальдомар, расскажите, пожалуйста, как обстоят дела в Германии, холодно, не холодно, какие планы и почему не согласовать побыстрее запуск северного потока 2, если это позволит стабилизировать цены?
Холодно, да, может стать холодно в Германии, однозначно, потому что хранилище полупусты из угольной энергетики выходим, атомную энергетику покидаем.
Никто сейчас не говорит о том, что наша энергетическая корзина почти наполовину пустая.
и если убрать отсюда эмоции и политику, а оставить логику, то естественно наполнить в короткие
сроки хранилища и удовлетворить потребность такой большой индустриальной стороны мы,
наверное, за бесплатно не сможем. Поэтому и трейдеры, и посредники наверняка будут действовать
по принципу рыночной экономики. И они сделают свой бизнес. Но этот бизнес сделан на халатности
политиков, которые вовремя не дали добро и не обеспечили свое государство энергетическими
ресурсами. А расскажите, пожалуйста, чем эту черевату? Мы же знаем, что вы с такой нежностью и
трепетом переходили на зеленые технологии. Вы, я имею в виду, Европейский союз. Плюс мы
Мы прекрасно понимаем, что не хватит угля, а плюс мы помним, что случилось в Техасе, когда молотками сбивали лёд с этих витрыков, которые не способны были согреть людей.
С вами что будет? Пишите эти события.
Но от вас, обновляя источников энергии, мы сейчас уже получаем 41% от того, что имеем в энергетической корзине.
Дело даже не в этом.
Если мы, я сейчас не точный цифр, но ориентировочный,
если атомная энергетика нам дает 1 евроцент за киловатт,
то витряк дает нам 14 евроцентов за киловатт.
Но вы представляете, в 14 раз увеличивается стоимость электроэнергии.
И кроме того, раскачивание сети,
если мы отключим атомные станции, которые держат на пругу постоянной,
то витрики и солнечные батареи раскачают сеть, так что ее больше не стабилизировать.
Я об этом тоже никто не говорит.
Я согласен, что надо думать о природе, но в конечном итоге расчеты показывают
не солнечная энергетика, не витриная энергетика, не являются чистыми экологическими источниками,
потому что утилизация и того, и другого, производство и того, и другого,
И природный ущерб, он даже не сопоставим с тем, что дает нам атомная энергетика.
Угольные станции были одни из самых экологичных в мире.
Мы их закрываем в 168 станций, 340 станций строят вокруг нас,
и у наших зеленых не хватает мозгов понять, что этот смок, этот дым, он на границе не остановится.
Это просто развал немецкой экономики, просто накорню.
и те, кто сейчас требует каких-то претензий к северному потоку,
которые пытаются ещё дальше загнать нас в электромобили,
не понимая, откуда мы их будем заправлять.
Это просто люди, дорвавшиеся до власти, которые ничего в жизни никогда.
Они не имели своих бизнес, они не умеют читать, у них одна идеология в голове.
И это очень опасно для такого государства, как Германия.
И не могу вам не задать вопрос, как членам бондастага по международным делам,
Что за всплеск русофобии? Почему сейчас? Что за обострение в эти дни? Мы видели и слышали эти заявления в Европарламенте, но безумно и совершенно представители Польши, Истонии, Латвии, как сцепи сорвалители сорвали их в сцепи. Что это за процессы?
Я думаю, есть такая русская поговорка, самые холодные часы перед рассветом или самые темные часы перед рассветом.
Я надеюсь, что мы подошли к критической точке наших взаимоотношений, после которых мы развернемся в сторону сотрудничества.
И вот как раз на этой критической точке остатки, они как с тюбика выдавливают свою вот эту злость и непонимание того, как же они все-таки проиграли.
Они все было приготовлено, все было продумано, и они понимают, что процесс пойдет в обратную сторону.
Поэтому собаки лают, а караван идет. Вот так, наверное. Мы будем работать на сближение наших стран.
Я неоднократно говорил, что у Европейского Союза и у Европейской цивилизации нету будущего без Союза с Россией.
мы одна цивилизация, мы один менталитет, мы практически один народ, и разделение его,
которое уже 150 лет практикуется, должно закончиться в ближайшем будущем, иначе нам
всем будет не очень хорошо. Но оно закончится, поверь мне. А кому-то будет еще и холодно,
и это не российский народ. Спасибо вам огромное. Вальда Маргер, на прямой связи с Берлейном,
член Бондастага, член парламента,
комитета по международным делам,
гордей, говорите.
Спасибо.
Ознакомился с докладом,
который в Евросоюзе сейчас рассматривается,
и понял, что это все одна большая
глобальная авантюра,
по непризнанию ваших выборов.
Объясню, для чего это делается, первое.
Ведь вот исходим из матчасти,
и выборы еще не состоялись.
Что такое выборы?
Это протокол голосования и юридический документ, который потом нужно или оспорить или признать или не признать.
Еще протокола нет, а уже готовится голосование за признание или нет. Это все фикция.
Это все равно, что вас сейчас останавливает Гаишник на дороге и говорит Алексей Мартынов, я тебе выписываю штраф за завтрашний день,
Где ты неправильно припарковался. Понял?
Отвернись, что я не согласен. Он говорит, да это не важно. Пиши. Все, езжай.
Вот. Алексей идет в суд и отбивает этот протокол.
Перепрошили нам горде.
Зачем? Зачем?
Или завтра разбираюсь просто в матчасти.
Понимите.
В неположном месте.
Для чего сейчас это все делается?
Это, в принципе, ведь голосование ни о чем.
Косвина работает еще на ваше голосование.
Потому что любой русский человек сидит и говорит, если они так против,
значит, как вот вы тут здесь говорили, значит, все правильно, ну пойду проголосую или в онлайне сделаю, но это даже авторично.
Вот если бы они голосовали, опровергая результаты выборов после голосования, тогда есть императивная часть, которую нужно внедрять и отказываться.
Действительно, от консульс, от посольс, высылать дипломата. Все, нет, вы нелегитимны, но этого никто делать не будет, потому что понимают прежде всего экономическую опасность данной меры.
Поэтому сегодня делается и сейчас, чтобы себе заработать каждая страна Евросоюза, зарабатывать переговорную позицию на тех после выборных периодах.
А потом они вам скажут, дорогая Россия, смотрите, мы вот уже проголосовали, ну мы же там можем так голос как бы это и отозвать, что ли, обратно.
И будут банально с вами торговаться за шиктивное признание или не признание этих выборов.
Ведь всегда это голосование, оно уже не имеет во-первых никакой юридической силы, никакой императивной части.
Поэтому это все фикция, рассчитанная на мировую общественность, дабы потом где-то подыграть американским партнерам,
где-то удовлетворить часть своей внутренней аудитории в каждой европейской стране.
Где-то с вами заработать переговорную позицию.
И вы действительно скажете, ну слушайте, уже северный поток вы все равно запустите, это было понятно с самого начала.
Нет, Городей, мы не скажем.
Нет, Ольга, ну вы не скажете.
Нет, мы не скажем.
В Кремлео там сверху начнут об этом говорить.
Да, Ольга.
Мы скажем, не хотите.
Рыночная экономика, Оля, рыночная.
Не признавайте, при всем уважении к вам, поляки, стонцы, и кто там еще выступает против Российской Федерации.
Поэтому я говорю до конца.
Северный поток будет достойный.
Будет пущен газ.
Будет пущен газ.
Они зарубежом.
Создали ли вы этот дефицит на мировой бирже? Да, отчасти создали как дополнительную мотивацию.
И они уже сегодня и сейчас торгуются, в том числе из-за цены на газ.
Потому как Германия, это, заметьте, вполне возможно, кстати, тоже проголосует за отмену ваших выборов.
Из-за непризнания.
Но тем не менее, я договорю, я вас перебил.
Гордея смотрят с украинской точки зрения, все нормально.
Гордея приехал к нам с Украиной, но он пытается описать
политику в Европейском союзе, как если бы мы сейчас
наблюдали процесс украинизации, может быть даже и правы Гордеи.
Вот эти все эстонцы, литовцы и полики всего лишь перемнимают
вашу практику.
Они находятся в борьбе за право любимой американской
жены.
Чтобы глядючи на них, какая-нибудь условная, Виктория Ноланд накинула еще один жад на русофобию.
Они не знают, что русофобия плохо продаётся.
Ван за русофобию дали всего, 80 миллионов.
Лучше бы вы были террористами. Терроризм американцев подсилует куда еще дрее. Договаривайте.
Слышно, от Сергея Лаврова, они выходят выклянчиво.
Сергей Викторович, мы не выклянчиваем.
Мы берем свое то, во что они нас травили, то, что они нам обещали.
Пусть теперь платят.
А ваше это что? Советская труба или российский газ?
Вы что будете играть свое?
Заканчивая европейской интеграцией, которую нам никто не дал.
кто не дал. А теперь они, видители, разыгрываемые
весь мир с непризнанием российских выборов, я-ка бы через
зубку не хочет. Я тоже сам не хочу.
Я правильно понимаю, что вы в американцах разочаровались.
Ольга, я никогда и не очаровывался. Просто с одной стороны агрессивная
Россия, с другой стороны кидающий Запад. Вот это современная
экономические реалии, но у меня в агрессии, учитывши Александра Грыгорыча и Россия не такая
агрессивная, не газ подешевший. Лукашенко, не признавая Крым Российский,
увозит шикарную цену на газ, что-то там поговорили, пообнимались, он уезжает на коне,
но от вас, от России, сейчас очень хорошая точка входа. Мы вас предупреждали, выберитесь
Нормального профессионального президента.
Ольга, какой есть дилетский такт смогла?
Одну секунду.
Какой есть президент, то ты есть.
И пока ему в этом доверие еще 30%.
Но вам сейчас Россияна очень удобная.
Ольга, очень удобная точка входа, скажет, ребята.
Ну ладно, в этом мы ж вас считаем братским народом,
как статьи посчитать так чуть ли не одним народом.
Ну прекращайте, вы хотите боевоевать за Крым?
Хотите присоединять Донбасс там, воюете, но о другой части населения, если не вы не думаете, то мы подумали, приезжайте договоритесь за газ, но и от вас тишина. Вот в чём вся фишка, понимаете?
Мы уже их уговаривать должны. Мы их дали скидку на газ в 28%. А теперь должны их упростить и принять эту скидку на газ.
Попросить, обынять, приголубить.
12-13 миллиардов. Вот это всё было.
Я откликнусь на Гордея. Гордея на самом деле поднял очень важную тему отношения России со странами СНГ.
не только с Лукашенко, не только за Белоруссии, но и с другими, со всем спектром.
И мы действительно, вот гордей правильно сказал,
если считать только экономическими цифрами, мы даем им гораздо больше, чем получаем.
И экономические эти отношения не так уж выгодны для России.
Выгодны ли они политически? Во многом да, но не во всем.
Но не во всём. И ситуация с Лукашенко и Крымом, ситуация с другими странами, она тоже это подтверждает.
Не всегда надо действовать топорно. Мы великая держава, нам нужны союзники.
И так далее.
Иной раз союзникам приходится приплать.
Верно, верно.
И делает это не только Российская Федерация.
И сказал президент, какой есть, ну и странные СНГ, какие есть, да, и союзники, какие есть, да.
Хотелось бы ждать от них большего, хотелось бы ждать от них нормальные честные интеграции, но, видимо, не дождёмся.
Но газ все равно по 120.
Так вот, Украина могла бы вести себя точно так же,
быть вторым Лукашенко, приезжать в Москву,
и поскольку Украина, украинский рынок для России важнее,
чем Белоруссия и Белорусский рынок,
у вас было бы не 120, а 60 за газ.
Нет, ну как бы нет.
А вы купились на печеньке или то, или то раньше, раньше так и было.
Да, ну при некоторых, да.
Вы купились, ну не вы, ваша элита,
Купилась на печеньке Виктория Нулын, да?
А черти уже никто не ведется на эти печеньки.
Теперь другой серьезный вопрос.
Можно ли отыграть это назад?
Но для... Наверное, можно.
Давайте с вашего позволения отыграем сразу после рекламы.
Это 60 минут. Мы вернемся к вам через минуту.
Начинаем с осрочных новостей.
ФСБ назвала имена всех абсолютно причастных к диверсии
на газопроводе в Крыму от исполнителей до опураторов
из Украинской разведки.
только что стало известно, тиракты спецслужбы Украины обещали по 2000 долларов США,
а готовили, то есть обучали взрывному делу в Херсоне.
Любопытно при этом, что в эти самые дни в Херсоне началась антитеррористическая операция,
или как они говорят, антитеррористические учения, вызывают Путины террористам,
при этом сами пытались подорвать газопровод в российском Крыму.
еще послушайте, промечательное высказывание глава оборонного предприятия Украины предлагают
уничтожить российский флот, а потом они удивляются, что Путин недолюбливает украинскую власть.
На этом слайде вы видите спеведношение. На этом слайде вы видите вооружение и боевой потенциал в
Черном море Украины и России. Если мы не говорим про такие стратегические системы, как Нептун и ПВО,
для борьбы с теми средствами и поражения Российской Федерации,
то на наш взгляд самым эффективным оружием против такого нашествия
могут быть минные системы. Для иллюстрации я хочу показать
борт крейсера «Принстон». После подрыва мины во время
участия в операции «Буря в пустыне» и вы видите, что стоимость
мины 30 тысяч долларов США, а стоимость ремонта крейсера
24 миллиона долларов США. Поэтому мы считаем
минное вооружение наиболее эффективным.
для массового уничтожения российских кораблей.
Пресс-конференция на Украине на тему уничтожения российского черноморского флота.
Гордей, вы потом задаете какие-то вопросы?
На самом деле, да. Здесь они уже не знают, что и придумать.
видимо хотят получить очередной натовский бюджет сейчас на мины морские да вот и показывают
но здесь здесь дело другое если можно я вернусь коротко к тому о чем я говорил перед перерывом
возможно ли ситуацию между россией и украиной откатить назад с моей точки зрения можно но для
этого зеленский должен приехать в москву не выставляя никаких условий и россия щедра
Россия его простит.
И снова будет газ по 120.
А за все! За все!
За то, что донбассировали наш Крым!
За войну Донбассе!
За уничтожить нашу войну!
Разговаривать!
Да, извиняться! Нет!
А по-другому не получите!
А по убийству детей Донбасса!
Вам не извиняться надо!
Вас судить надо!
За 15 тысяч погибших краицов!
И присудить к высшей мере наказания
тех, кто принял решение начать там войну!
План какой? Газ 965 долларов. Вы можете ругаться, можете возмущаться, можете негодовать.
Я вам рекомендую прекратить антитеррористические учения на границе Российского Крыма.
Особенно имею в виду, что появились доказательства того, что вы планировали в Крыму устроить тирак.
Ну что за лицемерие? Зачем эти двойные стандарты? Чего вы добиваетесь?
Мы добиваемся возврата наших территорий.
И вы это прекрасно знаете каждый раз.
С помощью диверсии тирактов.
Когда вы говорите, что там проедет.
С помощью диверсии тирактов.
Что вам принадлежит сейчас то, что принадлежит нам.
А план, я вам скажу, какой план?
Не называйте это то, что вам принадлежит.
Это люди, которые сделали свой выбор.
Не смейте проводить там тиракты, городей.
план, как раз вот то, что вы говорите, таков, мы прекрасно
понимаем настроение Крымского полуострова, мы прекрасно
знаем, какая уже дыра между нами и жителями неподконтрольных
территорий, план развернуть экономику Украины во внутренних
ресурсах и добиться спустя десятилетия изменения
понимания ситуации и Крымского полуострова, и жителей
неподконтрольных территорий.
Но для этого нужно прекратить стрелять на Донбассе.
А тут уже отреляют двух сторон.
Простая форма — вернуть Украине Крым.
Это вернуться самой в состав Большой России.
Об этом уже сто раз говорено.
И люди на Украине к этому вполне, так сказать, готовы.
Другой вопрос, что политики не готовы гордей.
Алексей, я вам скажу так.
Нет, ну как Алексей, гордей.
Срожные.
Слушай, гордей.
Я старый человек.
Повод чередине.
Я знаю, как они, так сказать, форму их мысли.
Вот. И если найдутся такие вожди, которые вернут Украину в Россию, тогда, так сказать, Украина вернется в Крым.
Ну, я имею в виду, украинцы, украинские граждане, вернее, как граждане уже Большой России. Какая разница?
В общем, украина будет заодно дранить, понимаешь?
Я могу вам сказать, что вы путаете постоянно несимпатию к украинской власти украинцев и желание присоединиться к России.
Я ничего не буду. Я ничего не буду.
Я могу вам другое...
Не говорите одновременно.
Когда вы говорите вот присоединиться у Украине,
слушаешь ваши предвыборные дебаты
от всех абсолютно разных
кандидатов, ваши проблемы
экономики, но, господа,
куда вам еще кого-то присоединять, да?
Со собой справьтесь-то.
Только пока, да.
Пока правильно.
Сейчас единственный путь урегулирования
кризиса, если мы можем сегодня так откровенно обо всем говорим,
Это если Зеленский вернется в неблоковому статусу Украины и предложит это президенту Путину.
Вот этот путь, наверное, будет пока что единственный, в общем-то, каким-то спасательным парашютом и для Зеленского, и для Украины.
И если эта позиция будет принята к Кремлём, уже другие абсолютно пойдут процессы и переговоры.
Но Зеленский не может это воздействовать ни в конституции, ни в предложении из дела, которое там вписано.
Дело в настроениях людей, которых вы уже успели обозли. Вот в чём проблема.
Но Зеленский не может этого сделать, потому что у Зеленского уже не хватит легитимости.
Это нужно было предпринимать в начале президентского срока,
Когда речь шла о том, что у Зеленского 73% избирателей за спину, а сейчас, когда осталось 30%, довольно сложно бороться с националистами.
Гордееда нет у него, большинство в это прекрасно понимается.
Я протрактую слово «план» словами Гайдая.
Один из последних фильмов, во время Советского Союза, еще был снят.
Есть такая партия, замечательная партия наркотикова с Таиланда.
Решительно и немедленно ее реализовать эту партию.
И вот похоже, что эту партию как раз реализовали вот там вот в Украине.
И если говорить о плане украинцев, то вот этот вот план как раз у них есть.
И этого плана у них реально навалом.
Ну а что касается вот Крыма, вот этих вот учений, ну тут, наверное, коллега правильно выразил.
Потому что, знаете, Горде, если вы говорите, нужно вернуть свое,
но так вы подымитесь просто на ситуацию, чуть-чуть выше.
То есть не смотрите вот так вот.
Потому что большое видится на расстоянии, Россия большая, история России тоже большая.
Подымитесь чуть выше.
И вы поймете, что куда должно вернуться, и что Крым действительно может оказаться в одном государстве с Украиной.
И это будет правильно, и это будет поддержано народом Украины.
В конце концов, украинцы в состоянии оцените результаты независимости.
Извините, а что это за такая независимость в Украине, если население переполовинилось два раза меньше?
Рождаемость по вот этому году, которая вот у нас сейчас к концу подходит, 260 тысяч прогнозирует демографы во первом полугоде 132 тысячи.
Для сравнения, геноцид, голод 33-й год, и какая рождаемость, 335 тысяч в этот голодный год.
Самая маленькая рождаемость в 20 веке в Украине была в 1942 году, во время, когда немцы оккупировали.
Так сейчас еще хуже, чем при немцах.
Вот он геноцид настоящий, вот он настоящий результат независимости.
То, что людей обманули, то, что многие там действительно,
«Ой, давайте сцепиваем мужчины в мэра Украина».
«Ой, ты как и в насколарной социальной жовтой прапор».
Так это чему так?
потому что, извините, когда людям сто раз повторить, что ты свинья,
некоторые захрюкают, ну нет, у некоторых людей просто иммунитеток тому, что происходит.
И по поводу проблем России экономических, вот тут показывали тихаз, да?
Чуть-чуть, чуть-чуть снега упала, чуть-чуть заморзли, совсем минимальные.
Люди, наверное, в России ходят в майках еще в эту погоду.
И уже все, люди умирают, а Россия в этих условиях тысячу лет живет,
развивается и входит в число лидеров, мировых лидеров.
Вы бы они попробовали бы жить в этих условиях.
В этих условиях больше никто не выживает.
У немцев теплее и честомарство.
Это чисто правда. В Российской Федерации все по-другому.
Строика другая.
Гораздо дороже.
Гораздо сложнее.
Дороги совершенно иным образом укладывают.
И это тоже стоит гораздо дороже.
На тот момент, когда они там
поумирали в Техасе, у них случилось
гордий минус 3 минус 5.
У нас в этот момент
в этот момент. В Москве было в прошлом году минут 25.
И ничего еще высказали.
Не надо ничего...
Украина не находится в поисках господина.
Ой, мы умираем. Ой, бедно.
Господин, возьми нас, Путин. Это не Украина.
А это тарапская психология, которую надо нам прерваться.
Гордей. Главное, чтобы вы к американскому.
Господину не апеллировали. Это 10-я.
Байден выступает в Пенсильване и рассказал о том, почему США так неудачно покинули
Афганистан, почему люди цеплялись за шасси. Наконец стало понятно. Не потому, что ухот
американцев обрекал их на верную смерть от талибов, а потому, что США – самое лучшее в мире страна,
и все туда хотят попасть. При этом умудрился Байден, обидеть Таджикистан, посол США в Душанбе уже вызван на ковер.
70% американцев думают, что пришло время уехать из Афганистана, на который потрачено столько денег,
но с другой стороны, им не понравилось, как мы вышли. Но сложно кому-либо объяснить,
как еще можно было выбраться. Например, если бы мы были в Таджикистане, на транспортном
самолете S-130, сказали, мы знаете ли, собираемся позволить всем, кто проявляет к нам симпатию и сеть
в самолет, то люди бы также облепили все шасси. Да чего же циничный? Весь смотреть. Пока.
Спасибо огромное, друзья!
Спасибо большое!
