Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в эфире вашей любимой программы 60 минут по горячим следам.
Не можешь остановить, уничтожаясь, черпав весь арсенал угрозы, и санкции американцы пошли на тарангезопровода Северный поток 2.
Для атаки на трубу Соединенные Штаты использовали своих самых закадычных подпевал поляков.
Именно польский рыболовецкий сейнер, как бы гражданская судна.
Сейчас внимание на экраны, кадры сняты из борта российского суднообеспечения.
Польская рыболовецкая шкуна на полном ходу таранит наш корабль.
То есть вполне очевидная и сознательная провокация,
вызванная очевидными причинами.
В 1 апреля готовность Северного потока 2 достигла 95%.
Трубта Германии осталось уложить всего 121 километров.
То есть, списать инцидент на пьяных польских рыбаков американцам не удастся.
Тем более, что одновременно с Тараном в Балтийском море над районом строительства Северного потока 2.
Вторую неделю кружат иностранные военные самолеты.
Вокруг ходят боевые корабли и подлодки НАТО.
Почти синхронно, с провокациями на Балтике, Киев и Вашингтон обвиняют Москву в военные эскалации на Востоке и Украины.
Тревожно. Дескать, слишком агрессивно Россия размещает свои войска на собственной российской же территории и по своему же усмотрению.
Вот наглость.
Более того, русские нагла утверждают, что маневры на территории России никому не угрожают.
Госдепи паника, на банковой паника. Действы России возле границ Украины, как обычно, там считают агрессивными и провокационными.
Мы в курсе сообщений украинских военных о передвижении российских подразделений на границе с Украиной.
Госсекретарь Блинкин говорил вчера со своим украинским коллегой.
Начальник комитет объединенных штабов разговаривал со своим коллегой.
Советник Пунац в безопасности говорил с Андреем Ермаком из Украины.
Мы будем продолжать тесный контакт с нашими партнерами в Киеве и на Украине перед лицом этой недавней эскалации.
У вас нет каких-либо свидетельств того, что российские войска перешли границу, так?
Я не буду углубляться в эту тему. Я оставлю возможность министерцу обороны говорить о любых тактических передвижениях.
Я же говорю о нашей более общей беспокойности этой эскалации со стороны России.
Учитывая, что ситуация на границе напряженная, вы знаете, это не канадская американская граница.
Но, в общем, вы не возражаете против того, чтобы Россия перемещала войска в рамках своей территории?
Я думаю, что кто-то...
Думаю, мы возражали бы против агрессивных действий,
цель которых запугатели поставить под угрозу наших
партнеров на Украине.
Но вы сделали вывод, что эти перемещения нацелены
на то, чтобы запугать.
Мы сделали вывод, что есть недавняя эскалация со стороны
России и ее агрессивные провокационные действия
на востухе Украины.
нет нет нет мы говорим о самой россии я говорю о перемещении войск о которых вы тоже говорите
я думаю что моя мысль заключается в том что любая попытка россии запугать ее соседи это
что было бы вы думаете что перемещение войск это попытка запугать украинцев мэт я думаю что мы
за деревьями леса не видим здесь потому мы обеспокоены конкретными действиями которые имеют
мест на востоке Украины. Вот о чем мы здесь говорим сегодня. Да, но суть в том, что перемещение российских
войск, о которых вы говорите, происходит на территории России. Крутейший американский
репортер Мэть Юли в угол загоняет, уже который год подряд любого представителя государственного
департамента. В самом деле происходящее, ведь происходит где? Не на Американах,
канадской границы. В России больше всех, при этом в этой ситуации нервничают. Ну естественно,
украинцы. Причем настолько сильно, что министру обороны США Луи Дуостину вчера пришлось звонить
своему украинскому коллеге Тарану и гарантировать, что Америка не оставит Украину в случае военной
агрессии России и не позволит русским реализовать свои агрессивные планы. То есть,
Ведут свои войска на Украину, Гидваря, скорее продолжит вводить санкции до последнего украинца.
Кроме того, в НАТ вчера заявили, что пристально наблюдают за ситуацией на востоке Украины.
Облюдайте. Но этого недостаточно.
Тут же ответили в Киеве на полном серьезе, попросили повысить уровень боевой готовности войск НАТа.
В странах, которые гранищат с Украиной.
Сумасшествие все это происходит на наших глазах.
В Зеленске призвал провести военные учения НАТО на Украине в качестве ответа России.
Но сначала давайте мы все-таки перенесемся на Балтику,
где оборудование по укладке труб для Северного потока 2.
Без преувеличения складывался у нас ощущение,
скоро придется ставить, например, на авианосец-адмирал-хузнецов.
Ну или как минимум на флагман балтийского флота из Миницнастойчивой.
Смотрим.
Это Фортуна, пожалуйста, ответьте.
Рыболовецкая судна Сьера Виски Индия 106, ответьте Фортуне.
В 4.30 утра, не снижая скорость,
польский рыболовецкий траулер движется на вспомогательный корабль Владислав Стрежов.
Еще секунды и удар, переговоры польский капитан вступил непосредственно перед самим столкновением.
Все радиосигналы до этого он игнорировал.
Скорректируйте свой курс по правому берегу.
Я ничего не могу сделать. Я ничего из-за проблем с двигателем.
Фактически, капитан данного корабля признал свои действия, о чем, кстати говоря, суть 10, аудиозакись.
Но дело в том, что 30 марта буквально несколько дней назад абсолютно подобную ситуацию повторили два судна,
Судна, которые шли на перерез, резко изменив свой ход нашей баржи, нашим техническим судам,
которые на самом деле, следуя параллельным курсам данных кораблей и судов,
фактически с собой и прикрывали фортуну.
Столкновение с польским раболовецким судным с бортовым номером СВИ-106
зафиксировали камеры наблюдения российского Владислава Стрижова.
Поляки шли прямым курсом на трубоукладчик фортуна.
Стрежову пришлось подставить свой борт.
Мы, к сожалению, должны отметить,
что подобные действия иностранных государств
носят явно провокационный характер.
И с нашей точки зрения является полным безответственным поведением.
Это были минимальные повреждения за счет мастерства
именно наших российских моряков.
Строители Северного потока-2 фиксируют
нездоровый интерес к прокладке труб
со стороны польских военных.
На этих кадрах хорошо видно,
в непосредственной близости с трубоплатчиком
пролетает польский противолодочный самолет.
В начале недели курсировал польский корвет.
Такие действия считаются недопустимыми
дами от территориальных водок,
которые сейчас ведется строительство.
Официально определила охранную зону
Полторы мили ближе к нашим трубоплатчикам подходить без разрешения не может никто.
Но кто-то постоянно подходит.
Подводная лодка сплыла в зоне менее одной морской мили без опознавательных знаков.
Поэтому принадлежность к этому изрубежному государству установить не удалось.
по преимуществу суда и военная авиация принадлежать военно-морским силам Польши.
Подобные действия, как вы понимаете, приводят к тому, что могут быть повреждены наши суда,
а конкретно судно-трубоукладчик Фортуна.
Я думаю, что именно эти цели и преследуют подобного рода провокации.
Провокация против строительства Северного потока 2 Польша официально отвергла.
Польский флот не ведет провокационной деятельности, выполняет свои уставные задачи в соответствии с международным правом.
Самолеты М28Б Брайза регулярно совершают разведывательно-патрульные полеты в регионе Балтийского моря.
От участия в провокациях открестились и в Минобороны Германии там заявили, что в Балтийском море их корабли естественно есть, но места строительства они обходят стороной.
Силы ВМФРГ не приближались к зоне прокладки Северного потока-2 в Балтийском море, об этом заявили в приштабе ВМФ Германии.
Совпадение или нет, но почти одновременно с провокацией с участием Роболовицкого траулера из Польши,
пресс-секретарь Министерства координатора спецслужб Польши опубликовал авторскую статью в издании
Американского Министерства обороны о том, что российский трубопровод нужен вовсе не для прокачки газа.
Существует риск того, что инфраструктуры, используемые для прокладки российского газопровода под Балтийским морем,
может позволить Кремлю развернуть оборудование для наблюдения.
С тот же значительным является риск того, что Россия может однажды развернуть свои военно-морские силы вдоль маршрутов трубопроводов под предлогом национальной безопасности,
в результате чего большая часть Балтийского моря останется несудоходной. В таком сценарии очевидна возможность эскалации.
Остановить строительство Северного потока 2 Польша пытается и на официальном уровне.
Премьер-министр Мировецкий уже неоднократно называл
российский газовый проект «Угрозой для Запада».
Продолжающее строительство этого газоправуда означает
предоставление России еще одного инструмента шантажа.
То, что проект до сих пор не остановлен, это доказательство
слабости, а не силы европейской политики, это инвестиции,
которые наносят ущерб европейской солидарности, это угроза
безопасности Европы и одного из ее крупнейших соседей
Украины.
Игорь Юрьевич, вот посмотрите, Польша говорит, это не мы.
Германия говорит, это не мы.
Ни одна из стран НАТО не признается в том, что ее корабли и самолеты
провоцируют на ответные действия России и мешают строительству Северного потока 2.
Очевидно, что кто-то очень сильно обнаглел. Кто?
Прежде всего, я полагаю, должна быть четкая российская реакция на то, что происходит.
Пригласить польского посла в МИТ России и официально вручить ему ноту протеста
против тех действий, которые предпринимаются сегодня против коммерческого проекта Северный Поток-2
со стороны польских спецслужб и польских военно-морских сил.
Но мы не наивные дурачки, которые поверят, что вдруг траулер Польский потерял ход
и в абсолютной темноте, в виде перед собой ярко освещенные суда снабжения,
обеспечения и труба укладчики, даже не вступил в радиоконтакт, а прямо шел и таранил.
Может пьяный?
Нет, я думаю, что не пьяные. Польские моряки, все-таки, они достаточно профессиональные
и, разумеется, списать это на какой-то инцидент невозможно.
Во-первых, я думаю, что необходимы консультации по закрытому каналу
между Советом безопасности России и аналогичным польским органом
Советом безопасности Польши.
У нас такие контакты, кстати говоря, очень активно осуществлялись
в первой половине 2000-х годов,
когда польский совет национальной безопасности возглавлял Марок Сивец.
Известный политик эпохи Квасневского, к сожалению,
Нынешние польские власти забыли, тем не менее, есть возможность сейчас в режиме закрытых консультаций
между российским и польским совбезом эту ситуацию обсудить. Почему это необходимо делать?
Ведь это может привести к военно-морскому инциденту. Это риск войны, риск непредсказуемых действий и скалация событий.
Казу с Белле.
И здесь, я думаю, что всё-таки Варшава, как бы она не была бы против этого коммерческого проекта, должна проявить трезвость в оценке ситуации.
При том, при всём, что они нас, конечно, не любят, но риск войны, последствия, который ударят абсолютно по всем, Варшава должна всё-таки взвешивать.
Будучи одной из ведущих восточно-европейских стран
со своими амбициями политической элитой
бэкграундом предыдущим, негативным, к сожалению.
Но еще раз говорю вспомним, начало 2000-х годов
мы находили с Польшей общий язык
и даже в рамках общих проектов.
По всяком случае, как минимум нужна дипломатическая реакция России на это,
а дальше консультация, если польская сторона будет готова.
Вот этот комментарий, который дал пресс-секретарь
польского министра координатора спецслужб, тоже не просто
так.
Мы же понимаем, это политическая акция.
Глупо и безответственно устраивать из коммерческого
проекта, главная цель которого, с одной стороны, извлечения
прибыли с другой энергобезопасность Европы и Германии – делать
некую военно-политическую страшилку.
Никто не собирается устанавливать там какие-то особые правила
игры.
нормы международного морского права их соблюдают ну а на крайний случай если уже никому
собственно все-таки не произойдут каких-то изменений будет эти провокации продолжаться
видимо придется выводить фрегаты и эсминцы болтейского флота у нас сегодня болтейский флот реально
очень хорошо обновляется хорошими темпами объединенная судостроительная корпорация один
из наших ведущих холдингов оборонных, который возглавляет Алексей Рахманов,
делает отличные проекты. Нам даже не надо заходить в зону
территориальных вот даний или какой-то другой страны. Крылатые ракеты,
калибр, позволяет, напомню, наносить удары в обычном оснащении на удалении до 1500 километров.
Так нота мидо или калибр? Вы знаете, все хорошо, как говорится, в меру.
Байстеп. Сначала официальная нота по слу Польши.
Польскому миду мы заявляем протест.
Второе — попытаться провести консультации в закрытом формате между Советом безопасности России и Польши.
Слава Богу, есть предыдущий опыт, работает в таком формате.
Ну а если и это не повлияет, мы, видимо, тогда надо как-то будет продемонстрировать и мускулы.
при этом еще раз говори это чисто коммерческий проект и мешайте ему осталось немного
уже давно его политизировали этот коммерческий проект его связывают и с
событиями на украине с войну на донбассе про Навального сейчас тоже все
заговорили хотя казалось бы мы всего навсего пытаемся мучительно как видно
проложить трубу по дну балтийского моря разумеется поляки здесь не самостоятельность
здесь тоже надо отдавать себе отчет на прошлой неделе государственный секретарь
США сказал, что неудачный проект нужно что-то предпринимать, что предпринимать они не придумали,
вот видимо поляки вызвались помочь. К этой минуте, что касается российской официальной реакции,
есть комментарий Грушко, это заместитель министра необоронной, а на странных дел Российской
Федерации, которая весьма себе деликатно, несмотря на то, что подводные лодки тоже неизвестно,
чьи там у нас где-то всплывают, сказал, что мы надеемся, что будет достроен
северный поток, и, дескать, не надо нам мешать. Ну, то есть мы пытаемся сохранять
адекватный подход, хотя действия коллег уже давно не выглядит адекватным. Здесь,
конечно, в первую очередь просматривается то, что Польша и в виде рыбаков, и в виде
подводников и моряков. На водных кораблей она выполняет роль такой собачки. У поляков нет
настоящего флота, способную решать задачи в морях океанах. У них три
списанных норвежских лодки и одна наша времен 80-х годов. В строю у них одна
лодка из четырех дней, старания тебя не побоятся.
Как это задание давалось?
Задание давалось как? Формально, они же находятся в международных водах.
Формально. Им предъявить нельзя.
Вот этому капитану рыбаку по МППСС есть международная.
Вряд ли он рыбак, мы же понимаем.
Да-да, может даже и рыбак, ну-ка он у тебя американский или английский, всякое может быть.
Ему, где русских, таранье ему сказали, рыбаку?
Да, по трибуну, да, этим могут запросы.
По международному правилу предреждения судов в море ему предъявят претензии,
поскольку у Щерба как бы нет, то есть тут формально нет таких оснований,
для того, чтобы, условно говоря...
У Щерба нет, потому что он до фортуны не дошел.
Да, нет.
Знаете, а если бы он сдвинул фортуну Турбоуклача, была бы ситуацияная.
С Игорем здесь немножко по спорю. Конечно, как истинная собачка, она выполняет волю хозяина.
Хозяин американские власти. Вы видите, Байден уже не первый раз говорит о войне.
Вы посмотрите, как нагнетает по всему миру войну.
И воевать из-за трубы?
Нет-нет.
Пядерная война из-за трубы?
Нет-нет. У Америки, если анализировать поведение политического класса, у них главная ось.
это Ось Западная Европа и Китай, Япония.
Все, вот если нет Ось, держит напряжение,
они показывают свое величие.
Я к чему говорю, что история это показывает?
Мы, кто хорошо знает историю,
помним, какую провокацию американцы затеяли,
развязав войну с Вьетнамом в Танкинском заливе.
Катерок якобы атаковал американский авианосец.
Им все равно, рыбак, это фортуна,
У них задача — разжечь войну.
И вот то, что мы сегодня наблюдаем и обсуждаем — это не локальный конфликт.
Потому что, когда говорят, подводная лодка всплыла,
всё Балтийское море — там глубина — 200 метров.
— Мы знаем, чья это подводная лодка?
— Конечно, это поляки. Шведы.
Потому что по силуэту — это Кобин.
— Но поляки сказали, что это не они.
— Не-не-не, они говорили, что их корабли выполняют в международных водах и тому подобное.
подобное. Да, они просто в международных водах имеют право. Дезелюшка, чья-то. Да, это
я, почему, у них дезел электрический подвод лодки. Шведы, у них другой
силуэт, если вот так присматриваться, у них тоже четыре подводных лодки, в строю
по разным оценкам тоже одна-две. Немцы похожи, вот у немцев может быть похожи, но
это их подчеркиваю воды, потому что Даня сходит в НАТО, и те, кто говорят, мы бы рад
рад направить корабли свои, достаточно тральщика,
потому что это пиратские действия, поляки не вояки,
вся история подтверждена.
Ну и сразу скажем, да, предположение, что на наше
варшавянку совершенно не похоже, это не наша лодка.
Нет, не наша лодка, мы бы об этом заявили, но у нас
лодки сейчас на Балтийском море начали отрабатывать
различные задачи, подчеркиваю, нам не надо воинизировать,
Потому что американцы натравили в лице бандеровцев Украину,
они поджигают там, здесь поляки играют роль.
И поэтому хозяева, конечно, послов надо, может быть, как по типу США, и отозвать.
Вот.
Отсюда.
Нет, тех, кто...
Вкладывается ощущение, что пора отовсюду.
Там, там, где хомят, потому что подчёркивает...
А хомят везде.
Американцы войну в Вьетнаме так и развязали.
И 10 лет...
Чем это закончилось для них?
Чем кончилось?
И здесь и на Балтике они тоже проиграют, потому что еще поляки проиграли только на половину вьетнамцам, а на половину нашим доблестным летчикам.
Абсолютно верно. И китайцам там. Поэтому завершая вот эту историю, конечно, надо предупредить польскую сторону, что последствия наступят,
в том числе, как Игорь говорил, я здесь поддерживаю, возможно, дипломатическую плану.
Мы сейчас, естественно, усилим нахождения Балтийского флота в Лизи.
Просто обычные проходы. Хотя эта коммуникация Балтийской моря с 9 стран выходит,
самая для нас важнейшая, потому что провокация может какими-то целями.
Мы развиваем услугу.
Услуга — это самая сейчас, по перевалке груза, большой порт на Балтике.
Потому что мы видим, как на Суэции на три дня заблокировал, до сих пор расхлёбывают.
И поэтому здесь многоходовка, она в первую очередь связана, как я уже сказал, с хозяевами агрессии.
Хозяевы агрессии находятся в Вашингтоне, у них разламывается вся история.
Неважно, Трамп был, они против потока были, Байден находится, все равно против потока.
Говорят, Байден за поток, но нам что-то незаметно.
Мы, мне кажется, упускаем главное, мало того, что это коммерческий проект, это абсолютно мирный проект, это труба, которая будет поставлять газ для того, чтобы снизить стоимость газа для европейских наших, казалось бы, партнёров, чтобы их согреть, чтобы не приходилось связываться с украинцами, и тут настоящая война.
Мы на полном серьезе, говорим, про крылатые ракеты.
Мы на полном серьезе видим подводные лодки.
Таран.
Польские спецслужбы комментируют, немцы комментируют.
Но удивительно при этом, что нет реакции на высшем
уровне, в Европе словно бы всего этого не заметили.
По телевизору тишина, в газетах ничего не написали.
Как будто бы не случилось, не произошло ничего.
У нас на связи прямо сейчас Регина Севастьянова,
Наш специальный корреспондент в Европейском Союзе.
Регина, здравствуйте. Почему все молчат? Почему затоялись?
Почему немцы хотя бы не возмутятся?
Трубата вроде не только наша, к ним идет.
Здравствуйте, вы совершенно правы.
Действительно, этот инцидент и вообще эта ситуация
не заняла практически никакого места в информационном пространстве
здесь, в Евросоюзе.
И тут, то маленькое заявление, которое поступило со страны Польши,
были отвергнуты какие-либо обвинения в провокациях, тоже, в общем-то, не заняло места в информационных
источниках здесь в Европе. При этом, конечно же, обращать на себя внимание тот факт, о котором
вы, конечно, уже сказали, что произошло это ровно через неделю после двудневного цами Таната,
который здесь в Брюсселе прошел на уровне глав МИЦ стран Евросоюза, и там тема северного потока
два заняла, но чуть ли не центральное место по инициативе Соединенных Штатов, Энтони Блинкин
приехав только в Брюссель на своей первой пресс-конференции и говорил о том,
что он ждет с нетерпением личной встречи с Хайко Масом, дабы еще раз высказать
негодование Вашингтона касательно северного потока 2. Надо сказать, что за сутки эта
риторика изменилась кардинально и на заключительной пресс-конференции он же
Энтони Блинтский уже говорил о том, что Германия это, конечно, ближайший партнер
Соединенных Штатов Паната и не нашли взаимопонимания, поэтому единой позиции
Соединенные Штаты продолжат наблюдать.
Это обращает на себя внимание еще и потому, что НАТО не встало на сторону Соединенных Штатов.
В данной ситуации, Ян Столтенберг Минужден был констатировать,
что любые решения в НАТО должны приниматься к консенсусам, а консенсуса здесь нет.
Евросоюз аналогичное заявление сделал чуть-чуть раньше.
Причем, что удивительно, на уровне главного дипломата Жизэ по Борелле,
которого, как мы знаем, очень сильно критикует здесь Зайвутон во время поездки в Москву,
Москву, который в последнее время очень резко высказывается касательно России.
Но про северный поток 2 он вынужден сказать, что Брюссель официально не имеет
возможности остановить этот проект, поскольку он является коммерческим. Это
была цитата. Ну а сегодня, что интересно, выставилась Франция на уровне мит. Один из
советников главы мит заявил о том, что у Франции все-таки не аналогичная с
Германии позиция, конкретно по северному потоку 2, но напрямой конфликт с
с Берлином порешить те, не хочет. Сейчас идут пути поиска какого-либо согласия и взаимопонимания.
Спасибо большое, Регина Свостянова. Наша сапкора в Евросоюзе была на прямой связи из Брюсселя. Давайте Гренелла послушаем.
Как вы знаете, США решительно выступает против северного потока 2. На протяжении последних десятилетий мы выступали за диверсификацию энергетических потоков.
Только так можно обеспечить энергетическую безопасность Европы.
Северный поток-2 идет в разрез с этим принципом.
Более того, этот трубопровод повлечет за собой серьезные последствия
для наших европейских союзников и партнеров.
Несмотря на то, что США не дает комментариев по поводу возможного введения санкций,
мы хотим обратить ваше внимание на то, что фирмы,
которые работают с российским энергетическим сектором,
в частности с экспортом, осуществляемым посредством трубопровода,
ведут бизнес, в котором велика опасность санкций.
Поэтому от имени своего правительства я прошу вашу компанию еще раз оценить возможные риски, которые несет этот проект для европейской энергетической безопасности, а также возможные репутационные издержки и санкции.
Инструкция подобная той, которая раздавал посол на Украине, американские, чтобы не прививались спутникам и не закупали спутник, хотя Гренел уже не посол, но инструкция осталась в силе.
Алексей Сергеевич, вы вот за голубей мира отвечаете. Как будем разруливать ситуацию?
На самом деле, конечно, очевидно, что история с Северным потоком – это история русского триумфа и русского позора.
С триумфом всё понятно. Тут, когда уже у оппонентов не остаёт ценных аргументов,
кроме того, чтобы раболовецкими судами тараний, значит, платформы,
Северный поток будет достроен. Недостроен он будет только в двух случаях.
В случае, если Алексей Навальный умрёт в тюрьме, или если в Украине начнётся массовая война, массовое вступление сил ДНР и ЛНР, как они считают наших на Киев.
А если будет умрёт в тюрьме в американской, что будет?
В новом случае всё будет нормально с северным потоком.
Я правильно понимаю, что так не хочется, чтобы достроили северный поток, что готовы про Навального говорить и про то, что он вдруг умрёт, почему он должен есть.
Беспокоиться за войну на Донбассе, а когда не получается вспоминать войну на Донбассе, уже отправляют проболовицкие корабли.
Причем здесь Навальна в таком случае? Причем здесь права человека в таком случае, если подводные лодки?
Ну, должна быть какая-то единая концепция, ее нет.
Потому что, мерки скажут, да видите, что это Россия творит, как вы с ней можете вести дела,
и репутационные издержки для нее будут слишком высокие, и тогда северный поток будет отменен.
В ином случае он будет достроен.
А где пазор? Вы сказали, что нетриум и пазор.
Да, вот я хотел сказать про русский пазор.
Вы знаете, сейчас, например, в США идёт суд над российским гражданином Олегом Никитином,
который, значит, в обход санкций захотел закупить по заданию российского правительства.
Он признался оборудование дебурения в Арктике.
Блумберг пишет, как, значит, в обход санкций закупаются для северного потока,
то из итальянской компании, то из голландской компании.
Понимаете, мы сейчас рады, что северный поток будет достроен.
но это может быть лебединой песней русской энергетической политики, потому что своего у нас ничего нету.
Без санкционного оборудования мы не можем.
Засылаем каких-то Олегов, Никитинных, которые признаются в том, что работают в интересах российского государства.
Без успешных работ.
Вы его ничего нету. Настолько, что без нашего газа и без нашей трубы не получается,
а также не получается, несмотря на Алексея Навального, не умолять нас поставить вакцину.
Так ничего у нас нет, или как?
А вакцина тоже, это другое.
Но чтобы этот газ продавать, нам нужно у этих наших врагов, у наших противников, брать технологии, технику.
Вы правы, но не до конца, не договаривайте немного, потому что действительно занималась
швейцарская компания с начала трубоукладкой, трубы наполовину немецкие, а наполовину челябинские,
но когда нам закрыли возможность самим нанимать кого мы хотим за границей,
в принципе мы справляемся, мы справляемся, есть черски, есть фортуна, есть свои трубы,
нигде они больше не закупаются есть газосварочные оборудования это все высокие технологии
но оборудование закупается
газопровод это очень высокие технологии
они не могут уже без нашей вакцины, вы про оборудование они умрут просто
хотя мы им тоже враги
они звонят к своему главному врагу Путину
и Меркель звонит и Макрон
и умоляет дать вам просто помрут
газ они ничего найдут
а оборудование мы себе вот так вот просто не сделаем
нам нужно развивать свою
это никто не сомневает
короткие комментарии, Алексей, вот вы не знаете, у нас
концерн воздушно-космической обороны Алма Сантея на базе
Нижегородского завода имени 70-летия победы в рамках
контракта между Газпромом и Алма Сантеем начал производство
высокотехнологичного оборудования для подводной нефти и газодобычи
10 дней назад, там состоялось соответствующие мероприятия,
были продемонстрированы все эти разработки,
поэтому у нас высокие технологии конвертируются,
в том числе для наших.
Это не значит, что их не надо развивать.
Ты не хочешь сказать, что их не надо развивать,
но на прошлой неделе появилось сообщение,
что на подводных лодках Германии российское оборудование
тоже ничего не может.
Смотрите, они без нас не могут.
Какой германский позор?
У них ничего нет, они без нас ничего не могут.
Алексей, это ваша аргументка.
Газовая сфера для нас важна.
Давайте, Владимир Владимирович.
Соступным Алексея Сергеевичу языком.
На Мерседесах.
Глонас.
Какой позор немецкий.
Они без нас ничего не могут.
Но это все равно, что извините.
А вот американцы Айпады делают в Китае.
Какой позор ничего нет в Америке.
Весь мир сейчас такой.
Где-то левую кроссовке делают.
Это стратегические астеры. Какие красовцы.
Зачем вы пояснитесь? Это стратегические астеры.
Что пояснится? Хорош. Подводные лодки.
Это не стратегические технологии, а там российское оборудование.
Одно оборудование. Мы не видели ничего.
А то, малюсенько.
Так что искажная она же ерунда.
И в космос они летают тоже на нашу космическую станцию.
Надо их оттуда прогнать.
Весь мир такой сейчас.
Плохо это или хорошо, это другой вопрос. Да, нужно действительно выстраивать внутри производства и развивать технологии.
Ну, извините, это равный для Германии. И Трамп об этом кричал все свои четыре года президентства для Соединенных Штатов Америки.
Ну, все такие. На счет того, что произошло, конечно, мы понимаем, что не случайно появление польских военных кораблей,
Польских Ан-28, на самом деле, советских самолетов, которые они теперь Брынзой называют, да, вот, собственно говоря.
И польских рыболовецких суденышек в одном месте, в одно время, конечно, это все не случайное совпадение.
И вы знаете, у меня первая мысль была вот тоже такой же.
Вот парочку российских подлодок там всплыли возле нейтральных, в нейтральных водах.
Но, вы знаете, а потом я подумал, ведь они этого и добивают.
Санкции ведут, конечно.
Вы же пойми. Нет, дело не в санкции. Дело в том, как это приподнял.
Почему сейчас европейская пресса молчат?
Пусть не славают. Пусть и журят, но не славают.
Я вот пробержался по сегодняшним европейским газетам.
На первых полосах российские войска стягиваются к Украине.
Ни слова, ни слова о вот этих инцидентах.
Ни слова.
Ничего об этом, да? Почему ни слова?
А потому что, как только всплывут парочку российских подлодок,
вот это будет главная новость.
Мы понимаем, как это будет использоваться. Мы не боимся этого.
Мы должны понимать, что вот...
Это провокация, как милиторизация молтийского моря.
Послали военный флот защищать вот этот самый агрессивный северный поток.
Мы видите, они подтверждают, что это агрессивный подход.
Они подтверждают свою агрессию.
А представьте, как они будут воевать, чтобы защищать этот северный поток.
То есть тут тоже всегда...
Можно нелинейно подойти.
Пусть подлодные лодки всплывают в нейтральных водах мексиканского залива.
Нет, где-то у Польши, там вот, чтобы в случае, чего поляки задумались.
Вот, в Швеции, вы знаете, сколько уже за российскими подлодками охотится, а потом...
Как за ети.
А потом оказалось, что эта селедка все эти года там у них выпускала в воздух, так скажем.
Вот где-то и в Польше может селедка появиться такая же.
Так что, на самом деле, тут тоже нужно действительно понимать, чего они добиваются.
поляки вот этим мелкими или крупными провокациями и понимать на что они
действительно толкают россию на какие соответствующие информационные войны и
к этому тоже нужно подходить всегда очень предельно осторожно да обязательно
дипломатическим путем нужно действовать да обязательно не линейными мерами а
симметричными мерами но надо понимать что если ты отвечаешь вот на агрессию
агрессии то возможно от тебя этого и хотят но а то что будут сорвать это
Северный поток. Я боюсь, что и даже если его достроят, я все-таки не присоединяюсь к хору тому,
который говорит, что наверняка достроят, все возможно в этом мире. Я, кстати, не знаю,
вот 95 процентов я слышал еще и год назад, что он на 95 процентов.
Банча мы говорили 93. Да, ну я вот видел там кое-где информацию.
Давно это длится. Ну да, то есть, ладно.
Два по-тарого года мы...
Ферске сфортоны, к сожалению, медленнее идут, чем в Швейцах, чем в Африс.
Поэтому тут еще раз говорю, я все допускаю. И, возможно, самые крупные серьезнейшие провокации со стороны поляков, украинцев, американцев, конечно же, в первую очередь.
Но при этом надо понимать, даже если он будет достроен, такие провокации, конечно же, будут и дальше.
Там есть иноцимная часть, которая по Германии идет, ее уже достроили, кстати говоря,
уже даже сертифицировали, по-моему.
Уже принюхиваются к морю и пошел ли газ.
Это селед.
Знаете, конечно, у этого Блинкина, который там заявляет о очередных красавиц,
у нее уже Блинкомом в его горле от этого северного потока.
Я так представляю, что это главная его цель вообще на этом посту, лишь бы остановить.
В чем, знаете, как интересно, они все тут хором говорят там про Украину.
Типа, они хотят, чтобы Украина с нами воевала за наши же деньги, которые мы им платим за транзит газа.
Путин, ацетируйте, а?
Ну, с кем не бывает?
Да, с кем не бывает.
А кого еще цитирую?
Ха-ха-ха-ха!
Вот.
Что касается этих веселых поляков.
они тянули, конечно, весь свой флот, и воздушный, и, так сказать, морской.
Все, что было.
Да, все, что было, там, так сказать.
Ну, все, чем могу.
И пошли там на таран, видимо.
Ну, не знаю, как на это реагировать.
Можно не их методами сделать, а заявить, например,
«Ребята, ну вы понятно, что вы теряете прокачку газа,
в том числе через Польшу, вы теряете большие деньги.
Ну, будьте себя так вести,
Мы же построим мост от России до Германии, и оттранзит пойдет, и вообще через Польшу вообще ничего не пойдет, ни железная дорога, ни автотранспорт.
И вы потереть вообще всё. Надо им объяснить просто вещи, что вы дочь, что не можем, а можем.
По территории какой страны мы построим?
По морю.
По морю?
Так же, мы сейчас в серный поток, а так вот и всё, давай до свидания, там заездом в Калининград.
Всё, давай, что будете делать?
Дальше никому не нужна.
А о чем мы резь? Вообще никому.
Литва возмущалась по поводу Белоруссия.
Ну и чего теперь?
Потеряли чуть ли не половину своих совокупных доходов.
И сидит, сейчас язык засунул в одно место.
Радуется. Ну удачи!
Поэтому вот так вам мы можем ответить.
Все касается технологии. Хватит у нас технологии вот так.
Ну, там помедленнее, конечно, идем.
Ну, идем, идем, и будем идти.
Вот я помню, в Крым там Симменс возмущался,
что мы не будем с Россией сотрудить с никаких,
мы не будем турбина поставлять все ужас, ужас, но и чего.
Сейчас все работает, и в Крым прекрасно все отлично работает.
Поэтому возмущаться можно сколько хочешь, толку никакого.
И эти в санкции, которые они...
Ну, хорошо бы, Алексей Александрович, чтобы мы тоже умели эти турбины делать.
Мы всё можем делать, но тогда давайте мы вообще замкнёмся и, как известно, мы научимся всё делать.
Я уверен в этом. Мы можем это сделать.
Нет таких технологий, которые мы не можем сделать.
У нас великая страна и делали, и сможем сделать.
Другой вопрос, что смысл в этом может нет никакого, потому что всё-таки мир-то он по-другому устроен.
Он по-другому устроен.
У нас, например, в Соединённой Штаты забирают...
Сейчас было сколько там, а нефти мы им там поставляли, совсем не так, 0,5% из общего, да?
А сейчас наращивается каждый, не то, что его год, каждый месяц наращивается.
Сейчас уже 7% мы им поставляем всего того, что им необходимо.
И ничего нормального, что-то они об этом не говорят.
А они танки заправляют этой нефтью, танки и самолеты.
Ну, пусть они заправляют наши канады будут воевать, а у нас тут они ничего нет.
Ну, то есть мы зарабатываем на американцах, согласно американской официальной статистике,
они нарастили импорт российской нефти в 14 раз.
Платят нам в прижет.
Пускай нефти.
А мы заправляем его деньгами в агрессивную армию.
Спередон Павлович, давай.
Во-первых, я хочу сказать, я переживаю за польский флот,
чтобы он не утонул его, главное, не спускать на воду.
Потому что я смотрю эту картинку.
Он может объединиться в Украине?
Нет, но я на самом деле смотрю.
Но я думаю, это акт бессилия.
На самом деле так, бесси.
Так как головой обстановится.
Потому что повлиять на этот процесс
политический и дипломатический не получается,
остается только вот это,
может быть эффектно, но малоэффективно.
Но при этом они убили свой
польский флот,
наша беспечительная судьба,
о котором трубы лежали.
Я задаюсь вопросом и не могу себе
на него ответить. Кого поляки
больше ненавидят? Немцев или русских?
Я не знаю, например. Но я думаю, что
и тех, и тех, и тех, и претензии к немцам у них достаточно серьезные, потому что на самом деле вы помните этот гениальный проект,
когда Польша становится европейским хабом с американским газом, который в дальнейшем реализуется в Украину, потом была идея Беларусь и страны Балти.
Теперь вдруг получается, с реализацией Северного потока, немцы становятся основным хабом Европы.
Конечно, для поляков это абсолютно неприемливо, экономически невыгодно, поэтому, естественно,
когда вы говорите, почему нет никакой информации, публикации, у нас есть такое выражение, не выносит ссор из избы.
А у них, я не знаю, избы у них, конечно, нет, но ссор, на мой взгляд, абсолютно очевиден.
То есть то, что поляки недовольны строительство северного потока, это понятно.
То, что Украина этим недовольна, это тоже понятно.
Но ни Украина, ни Польша не могут повлиять на эти процессы.
Американцы тоже пытаются на это повлиять, но не знаете как.
Они же все привыкли делать чужими руками.
Напрямую они вроде бы и не атакуют.
Вот Байден пришел, он вроде бы более лояльный к северному потоку, чем Трамп.
А на самом деле происходят такие провокации.
то есть они им не говорят стоп ребята ну у нас есть какая-то позиция да они дают им
возможность реализовывать свои какие-то проявить и да какие-то по этому не говорят но мы же здесь
ни при чем мы будем выстраивать сотрудничество с европейцами с германией то есть евро-атлантическое
сотрудничество необходимо восстановить в полном объеме которое пошатнулось при
трампе а то что делают поляки то что там происходит в украине ну это же не мы мы же к этому как
как бы не имеем никакого отношения. Поэтому, я думаю, что это связано именно с этим.
Что касается медленного движения, сегодня читали тоже, как Алексей Саныч,
высказывание Путина на тему Северного потока. Оказалось, что на пресс-конференции в прошлом году
подводились итоги, тоже американских атак на Северный поток 2, и тогда была обозначена
цифра 160 километров. Осталось достроить, Путин сказал, прошел год,
осталось достроить 121 километров, ну то есть максимально медленное движение,
но не сдаемся. Видно, что товарищи очень хотят помешать. Надеемся, что ничего не
получится. Путина, давайте послушаем. Северная поток 2. Это не политические
очистые экономические проекты. Первое. Второе. Союзные штаты, к сожалению,
всегда были против нашего сотрудничества с энергетическим с европой и когда еще в
60-е годы мы реализовывали вместе с германией известный проект трубы в обмен в обмен на газ и
были построены первые энергетические маршруты из советского союза в германии уже тогда в то
время в 60-е года прошлой века союзные штаты пытались его сорвать этот проект на против сидит
бывший канцлер Германии,
господин Шередов,
он знает, что при стоительстве
первой нитки
первого проекта «Северный поток-1»
было всё то же самое, что сейчас.
Соединенно, что-то были категорически против.
Мы мобилизовали все силы в Европе
и в самой Германии,
чтобы этот проект не был реализован.
Теперь то же самое происходит
с «Северным потоком-2».
На минуточку 19-й год
ничего не поменялось, конфронтация наоборот усилилась.
Мы скоро вернемся. Да, и Навального тогда не было, и в тюрьме он не умирал.
Перемещение российских войск по нашей же территории,
уже который день вызывает неподдельный ужас, не только на Украине, но и за океаном,
где уже пообещали Украине поддержку и добавили, что внимательно следят за ситуацией в стране.
Будет ли эта поддержка оказана в виде очередного заявления Пентагона,
или видер жаула, хаммера или сдутой надувной подводной
неподводной обычной лодке, остается гадать.
Наши официальные заявления о военных учениях, двух наших
же регионах на Кубании и Крыму, само собой, никого
к западу от наших границ не впечатлили.
Смотри, самоходы какие.
Даже мне интересно.
Такие видео в последние дни просто заполонили интернет
и все это в нескольких десятках километров от Украины.
Материка, вкупированный Крым техникой, идёт эшелонами.
Крупнокалиберные дальнобойные артиллерийские установки
М100, системы залпового огня, БТР и танки – это потенциальная
угроза вторжения.
Но для вторжения россиян нужен повод, тут у россиян
большой опыт создания прецедентов.
Как, например, 16 марта, когда на территорию Украины
залетел российский военный вертолёт, приблизительно
на полсотни метров вглубь нашей территории, сразу покинул
воздушное пространство Украины.
В тот раз украинские военные не ответили, но то, что будут
новые попытки спровоцировать конфликт, очевидно.
«Особенно в условиях тогда, когда на полуострове Крым
сказано, в нём становится всё меньше и меньше водных
ресурсов, как бы кому ни казалось, что это не серьёзный
повод для войсковой операции, на самом деле это не так».
Тревожицы начали и в мире американские военные в Европе
перешли в усиленный режим службы.
«Одним из планов таких учений предусмотрено отсечение
наиболее боеспособных частей группы, Восток и Север,
которые пребывают как раз в районе АТО от тылового
обеспечения, вот таким клином.
Это один из возможных сценарий, которые они сейчас
фактически рассматривают».
«Действие России является испытанием для администрации
Байдена для новой администрации США.
На действия вблизи украинских границ США отреагировали
мгновенно.
Госсекретарь США Энтони Блинкин заверил Министерство
иностранных дел Украины в полной поддержке.
Удивительно, конечно, увидели украинцы в нескольких
километрах от себя России.
Мы там довольно давно находимся, перепугались.
На Украине непонятно, чего ждут больше.
Звонка Байдена Зеленскому или вторжения России, одновременное
ожидания прямо сейчас напряжены на Украине. Вероятность
первого стремится к нулю. Я прозвонок Байдена, ведь
сын Байдена сказал, что с Украины больше дела
иметь не будет и отцу не советует. Остается ждать вторжение
России. Причем ждут настолько сильно, что сомневается,
что самая сильная армия мира, армия Украины, естественно,
справится в одиночку, призывают на помощь вторую сильнейшую
армию мира военных из США. Павел Клим.
Сейчас реально с Вашингтоном обговаривается, чтобы американские войска, американские подразделения, американская инфраструктура у нас была.
Чтобы мы реально уже становились восточным флангом НАТО.
У Путина простая идея. Реально Украину раздолбать. Ничего, реально в его миссианской роли не изменилось.
Как это должно выглядеть на практике?
Ну, батальонную группу обязательно. Я не знаю, под кроматорском или под Мариуполем.
Это пусть наши военные с американцами решают.
Я считаю, что под угрозой не только Донбасс, а весь украинский юг.
А что нам не нужно нашу береговую линию, нашу морскую границу усиливать?
Нужно. А что нам там американцы не нужны? Нужны...
А другие наши союзники не нужны? Нужны...
Нужны реально россияне в случае масштабной провокации могут продвигаться вперёд только при помощи авиации.
Что это значит?
Нам нужна американская инфраструктура, американская противовоздушная оборона и реальные американские подразделения ТУ.
Вот это и будут реальные гарантии безопасности до вступления в НАТО.
Гарантии в испеки до момента вступа до НАТО.
Так будничным мы начали говорить про войну в последнее время, что как-то не по себе.
В Кремле, тем не менее, это глубоко идиотское заявление
тоже прокомментировали, журналисты звонят, задают
вопросы, тревожные украинцы-американцы к себе зовут.
Писков сказал только, что появление американских
военных на Украине привело бы к росту напряженности.
Но рост напряженности и так мы фиксируем.
Ну, во-первых, учения внутри страны всегда полезны
и очень важны, особенно при весеннем призыве, который
сейчас объявлен.
любое перемещение, они действительно очень сегодня являются для нас показательным.
В чем проблема?
Они не проблемные.
Второй момент.
Я каждый раз славлюсь на мысли, что ты что-то новую
знаешь про Украину.
Теперь ты понимаешь, что можно сегодня сказать «бу»
и вся Украина испугается, то есть испугается все правительство.
Мы не говорили «бу».
Ну как?
Мы просто...
Вы еще не говорили.
Но это Россия, Российская армия в России.
В этом ты делал.
Нет никакого прецедента.
Они не знали, что у нас есть армия.
Нет никакого прецедента для того, чтобы сегодня говорить
о том, что начинается к этой широкомасштабной или даже локальной война, в третий момент очень важный,
о всех учениях, любых учений, которые происходят в Российской Федерации, особенно территории на
границах, всегда заглядя предупреждает. То есть за год до этих учений страны НАТО были оповещены,
они знали даже точную дату учений. Это факт. Они знали, что эти учения будут проходить.
Много чести.
Евгений, это соглашение.
Никаких здесь новостей.
Украинцы не в НАТО, они были не в курсе от того испугая.
Мы там американцы на уши встали.
А кто бы сказал, украинцы?
Потом есть, не забывайте, есть пятый статья, так называемый Вашингтонского соглашения.
Когда там украинцы кричат о том, что сейчас с Америка поднимется, пойдет воевать.
Да, поэтому соглашению странам НАТО,
с действием в случае вооруженного конфликта военным путем или там
иммунитарным путем, но, но каждая страна, но каждая
сама, страна сама определяет в рамках каких размерах будут
оказаны этой военной, и любая, по-моему.
Подождите, вы путаете, это не украинцы кричат, если бы
украинцы кричали. Это министр обороны США заявил,
Остин.
Так, я об этом и говорю, они, они сами должны, но американцы
помогут украинцам.
Так в этом-то и парадокс заключается, то есть они уже говорят, мы готовы помогать, там страна не НАТО, страна не член как-то там Евросоюза, да?
То есть Порошенко и Зеленский сделали всё для того, чтобы Украина стала страна, хрен знает чего, да?
И кто, и как, из каких странах...
То есть американцы просто подначивают украинцев, потому что мы помним, инцидент с Турцией, когда официально Турция обратилась к Америке,
и ничего не было предпринято в рамках НАТО, а здесь какая-то Украина, даже не в НАТО, чего же знает Катерина.
Американцы переоценивают возможности своих подстрекателей с уошентажа.
Они все время думают, что там, где они бросили спичку, обязательно будет пожар.
Так и бывает.
Их приучила этому систему, и к этому их приучила жизнь, которую они сами выстраивали,
и политику, которую они везде проталкивали.
Но сейчас ситуация совершенно иная, и Украина прекрасно это понимает.
И мы, слушайте, Меркель, Путин, Макрон, договариваются о том и еще раз повторять, перевержен с Минским соглашением.
Какая война? Все, что...
А может эти грузовики и вакцину перевозят?
Официальные встречи, да. Официальные встречи, официальные переговоры.
При этом сидит Климкин закутывший в шарф и говорит, ну-ка давайте сюда...
Он простудился.
Канейте сюда спецподразделение, где ваш плюшевый коршон с автоматом.
А вы знаете, кто еще очнулся и проснулся от литаргического сна?
Такой персонаж, подаиедатель Гастуков Мишекоса Акашвили, он объяснил причину развертывания сил близ границ.
Вообще это похмельный синтрон, выначе не назовёшь, это никак.
Вы не можете быть украинским политикам и обвинять, причём абсолютно безотосновательно, собственные вооружённые силы, теоретическом нарушения права перемирия наравне с агрессором, который является на нашей территории.
факт присутствия агрессора в Украине, он более чем достаточно для того, чтобы никогда,
никогда, никогда не объявлять украинскую сторону на ровне с агрессором, возможным зачищником
каких-то военных столкновениями. Не кажется, что это просто не только неуэнная позиция,
это аморальная позиция. А если по-доброму, Россия начала стрелять после того, как Зеленский
начал наезжать на Медвичука. Все знают эту историю. Пошла атака на Медвичука, пошла атака на военных
Украины со стороны России. Хронологически это так. Фактически это так и политически это понятно,
что происходит. Военный стратег Михаил Саакашвили. Слушайте, Испанина Ахременко,
вы почему так испугались? Мы еще даже не начали вас пугать. Ну мы не испугались,
Спугался Путин, мы и не спугались, потому что в Украине эту новость не обсуждает народ Украины.
Это, наверное, была некорагуанская ток-шоу.
Нет, это обсуждает политики.
Украинские народы обсуждают руити.
Наконец-то разделили.
Давайте разграничим.
Что обсуждает политики, это просто картина.
Давайте чуть серьезнее.
Украинские народ, люди нормально, адекватные.
К ним никаких претензий.
Ваши идиоты-привласти с американцами созваниваются.
Американцев зовут, а вы говорите там незаметили.
Но Алло, давайте.
Давайте, ведем цитату.
Секретарь Эрин Луу.
Секретарь Данилов сказал, вот как раз бы все на заседание,
совета в безопасности, и он сказал, что да, изучаются все варианты.
Но, при этом, Украина была...
Почему вы начали сейчас изучать варианты?
И здесь мы возвращаемся к вопросу, который был вам задан.
Чего испугались, мы пугать еще не начинали.
Какие его варианты изучаются?
Мы изучаем вчера боевики из ДНР и ЛНР 13-й раз,
как стреливали территорию Украины 20 лет было ранее.
Да, необходимо принять варианты.
Да, надо изучить ситуацию.
На сколько опасны боевики ДНР и ЛНР?
То есть они просто так стреляют?
И в данной ситуации действительно сегодня будет заседание
Совета Безопасности.
Не называйте этих людей во-первых боевиками,
а во-вторых, согласно вашей стратегии.
Подождите, у вас война с Россией.
Какие боевики?
Нет, официально это боевики, которые поддерживают Россию.
Я сейчас с Россией.
Официально Аваков сказал, тот, кто не признает войну, не украинец. Вы не украинец.
На сегодняшний день.
Нет боевиков, русские солдаты. Так принято.
Наемник, армия.
Который платит Россия.
Там...
Напутался украинец.
Вы признали войну.
Но если Россия платит кто? Это наемники России.
Голосование было. Нет наемников, русские солдаты. На прошлой неделе.
Шотка написала. Россия.
На этой.
Которая финансирует украинское.
Можно конструктивно.
По этой причине все очень просто.
Деньги выдает Россия, нанимает наемников.
Наемников убивает украинский солдат.
Вам зачем провокация? Вопрос-то в этом.
Вы сейчас если полезете, получите пощам, как всегда получали.
Но зачем вам это?
Мы хотим мира, боевики, ДНРЛ, Энерди хотят.
Плюс разговоры безполезны.
Абсолютно.
Это понятное осуждение.
Чело, что наиболее говорить с Министерством обороны
США в этом, в том числе, вопрос, что вы не слышите.
Я хочу, в низу в дне родной.
Я хочу, что закончится тем, что Украине будет американская
военная база.
Я хочу, что украине будут российские военные базы.
Русь, я.
Когда вы сказали, будет заседание с Совета безопасности
Украины сегодня, да? Пригласите Михаила Саакашвили на это заседание.
Пусть даст мастер-класс. Нужно жевать галстуки.
Это пригодится украинской политической элитии, если она развяжет войну против Донбасса.
Будете жевать в прямом эфире с перекошенными мизианоями.
Америка вам не поможет. Америка не будет жертвовать жизнями своих солдат
во имя украинских интересов.
Этого не будет никогда.
Америка это высшая раса.
Это град на холме.
Поэтому гибнуть американские солдаты
за Украину не будут.
Им это не надо.
И еще.
У меня болит душа Заклимкина.
Слушайте.
Пригласите его в актеры.
Это человек, который может сыграть
роль нового полиграфа полиграфа Вечер Шарикова
в новой экранизации
Собачьего сердца.
Большивить будет.
Человека пропадает огромный комедийный талант.
Не портите был бы.
Дайте ему американское гражданство пригласить
и в Голливуху.
Он сможет сделать там блестящую артистическую карьеру.
Человек просто зарывает свои таланты.
Поэтому мастера культуры не украинские, а американские.
Пригласите к нам.
Русский человек.
Шалка его.
Русский.
Бесков только что прокомментировал.
Давайте послушаем.
Допускает ли в Кремле, что американские войска появятся
на территории Украины, или войска НАТО будут усиливать?
Такое развитие сценария привело бы к дальнейшему
напряженности.
Вблизи российской мероприятии, конечно, это потребует дополнительный
акмер от российской страны по обеспечению ее безопасности.
Россия никому не угрожает, а она никому не угрожала
никогда.
А какие именно дополнительные меры могут потребоваться?
Все, которые необходимы к нашему, к сожалению, действительно, действительно, восьмопугающие на линии соприкосновения,
провокации со стороны вооруженных сил Украины, имеют место.
Они не одиночные, а множественные.
Если уж спокойный всегда песков, называет ситуацию, пугающий, то что там творится, сразу после рекламы.
Штатные.
Оруженник бандитов из девяностых или помешанной на оружие пенсионер?
Он сам зажжет в помещениях.
Дворец крепость автопарк и зоопарк.
СТОНЫ
Кем на самом деле был Барданов?
Мастера-мошенники.
Я прошу вас выдать мне мой ногу.
Как обманывают на ремонте техники?
Принято будет третологный ремонт за 65 тысяч.
Бьёт не значит любит.
Каждый четвёртый в нашей стране сталкивался с домашним насилием.
Сколько жён гибнет от рук мужей?
Силы не настаиваешь любить.
Специальный выпуск в 60 минут. Сегодня в 18.40.
Чем бы дитя ни кешилась, лишь бы ни плакала, это про многих украинских политиков.
У них там война намечается, министра обороны США звонит, успокаивает,
а они дерутся в студиях телевидения.
Пан Мураев, просто российский агент, российскую мовою.
Говорит такие позорные слова.
Очень обидно, что сейчас в студии находится человек,
который нам рассказывает, что здесь внутренний конфликт,
что ничего не было на Майдане, что нет войны,
что, как вы говорите, здесь мы сами провокаторы.
Я обращаюсь, что у нас...
Вы дозволите мне говорить, вы на Москве...
Будьте добры, вы не в Москве, нужно культуре учиться,
работает российская агентура, и вы тому пример.
Чего мне нужно быть стыдно?
Вам мое буду стыдно за ту брехню,
какую тут спороспосюджию это?
Это 6 лет, и будете отвечать за это тоже.
Я вам скажу, что вы месяцы.
Вы, политик, мы росили.
Юр, я хочу, я хочу.
Давай, ты ими.
Жень, вы что, чудите, Жень?
Чтобы не было, не так.
А вы, надо поплениваться.
Я прошу, пана Батусова, у нас ключка.
Не дай, был?
Зараз, понрезников, секундочку.
По-новой у нас прямо эфир.
Меньше размахует тут, ты же разумев?
На Украине сейчас вы представляете то же самое.
Если бы в Соединенных Штатах вышел человек,
их валил Бен Ладена.
Это и с ним бы разговаривали?
Что ж, криминальный проваджа, это и он из Юрия администрации.
Лаймский обыск, его не мне ничего говорить, я скажу.
Юрию Бутусова, я дужи, позитые у нас.
Не это шизень.
Юра, я про тебе как раз исповедаю.
Прекращайте, Юра.
Мы все будем как в устигал.
Агрессии.
Иди сюда.
Я что-то хотел…
Вправо.
Иди сюда.
Горячие эстонские парни.
Да.
Странно, все это выглядит.
Давайте принесёмся, как это называется на Украине, включка.
Данил Бессонов на прямой связи, Донецк, разговор, конечно, очень серьёзный,
стягивается войска армия в ССУ, есть уже видео, свидетельство ждёт Донбасс войну.
Какое сейчас настроение у людей?
Добрый день, Ольга Евгений, добрый день, студия.
Да, действительно, есть все признаки подготовки противника к наступательным действиям.
действительно украинская армия стягивает свои силы и средства к линии боевого
разграничения провокации обстрелы не прекращаются и днем и ночью происходит
вот буквально полчаса назад украинская сторона обстрелила закончила обстрел
окраин Донецка это населенный пункт спартак и старомихаловка вот применялись
120 имины также вооружение бмп1 также применялись 120 имины на южном
направлении это на сионный пункт октябрьское и заеченка вот да мы в принципе ожидаем что
провокации будут усиливаться и наступательные действия со стороны Украины даже масштабные
невозможны вот украина к этому готовится активно скажите да не он насколько вы к этому готовитесь
потому что если начнется масштабное наступление с применением в том числе и авиации как мы видим
готовится еще и авиация украинская немногочисленная она есть вы готовы отразить эти атаки
мы давно готовы мы уже 7 лет живем в условиях войны в условиях боевых действий вот конечно
мы готовы к этому и морально и военном плане насчет авиации но 14 год показал несостоятельность
украинской авиации. Я думаю, что сильно опасаться авиации не стоит. Насчет беспилотных летательных
аппаратов, но тоже есть средства. У нас все-таки есть уже подразделение ПВО, если мы в 14-м году силами
ополчения и силами переносных изнятных аргентных комплексов решали вопрос авиации. То есть,
сейчас и подавно решим. Конечно, мы готовы. Кроме того, нужно понимать, да, противник знает достаточно
информации о положении дел нашей армии, но также мы знаем все что происходит в армии
противника. То есть все что происходит в ССУ нам досконально известно каждых шах и всех
намерения, поэтому неожиданности быть не может. Спасибо. Спасибо, Данил Бессонов.
Вы знаете, это к вопросу о том, 16 мин вчера выпустили по нам сепаратисты, да? Да сегодня ваши
боевики украинские распустили донец 7 7 7 утра я из донец слышал 7 донец
здесь донец слышал еще раз говорю вы сегодня 12 вчера 20 а вчера 20 слушай лжет
армия гиппедали выступить дай другим сказать лжет так вот вы говорите вчера
у вас ранены да у вас вчера погиб военнослужащий один вы этого не знаете
Нет? Да, а что ж вы ложите? Причем, ну все видели в сетях эти страшные кадры, да?
Это на самом деле хорошо, что эти кадры накурившиеся боевики украинской армии выложили в сеть,
что увидели на самом деле, как погибают ваши пьяные, накуральные бойцы, когда на видео он просто так,
ради прикола, 1 апреля, да, выпустился в голову автоматную очередь, то есть, а если бы этого видео
Вы же понимаете, что нам эти самые пропагандисты
Поевики убили
Конечно, боевики убили
У вас львиная доля потерь
У вас львиная доля потерь
Именно вот такая
Накурившись
Это тёпые вики
Яны и мародёры вооружённые
Мы просто поэтическим соображением
Не могу это видео показать
А что касается переброс
Да нет, такое нельзя, конечно, на телевидении показывать
Что касается переброски войск, вы меня извините
Неделю украинские войска шли в эшелонах
туда-сюда показывали, и никакой запад не замечал, никто за боченность не выражал.
Ну да, Россия провела демонстрацию. Смотрите, что может быть в случае чего.
Оказывается, какая-то страшная вещь происходит для того и показывает,
чтобы никто там на Украине пьяную башку вот такую не вошло в голову,
что вы безнаказанно можете войти. Вам смешно? У вас там люди?
Будет не смешно.
Вы вчера сказали, когда ваши боевики расстреляли мирного жителя,
Вы сказали, что швей надо, подумаешь.
Наши люди мирные.
А там не было в Маринке стрельбы.
Просто пулю.
Вы абсолютно лицомер чего уж там.
Не думайте, что у вас Соединенная Штата будут защищать.
Вот смотрите, сначала...
Даже если будут, что это меняет.
Начальник этих штабов объединенных
позвонил сначала нашему...
В наш министерство оборота, Яращенко.
Яращенко.
И они что-то там поговорили.
То есть, ему сказал, скорее всего, слушай, не волнуйся, мы там делаем все нормально.
И после этого только министр обороны сказал, не волнуйтесь, украинцы, мы вас не бросим.
Самое смешное, что я посмотрел на эту фотографию, сначала не понял, почему они там под какими-то лгбт-шными флагами там.
А вот если наложить украинский флаг на американский, получается лгбт, я сразу не понял.
Вот ты сложился пазом.
Пазов.
Все посмотрят, что именно так, когда украинский флаг
накладывает на Соединенные Штаты, вот там 2 и 2 министра
обороны разговаривают друг с другом, то получается
вот так.
И у вас все там так будет, у вас все там будет, вы сами
себе это делаете, понимаете?
Вот он ни о чем речь, а обострение идет только по одному.
Вот когда пришел туда Байда, вернее, Трамп, там сказали
очень просто обострение в Авдеевке, и он позвонил
сразу Порошенко. Помните было? Точно так же и здесь. Он же ведь, скажет, вот,
зазвонил телефон. Кто звонит? Джон! Ура! Поэтому обошел. Но он не звонит.
А что куда наложить надо? Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
Их смотреть. Пока.
