60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи, в эфиры наш пятничный, теперь особенный выпуск.
Обычные бады как средства от всех болезней.
Это у нас масло черного корета.
Аферисты за миллионы продают старикам пустышки.
Пирак, что ли? Иду сейчас со стола упадут.
Почему это опасно?
За болевание прогрессирует.
Два ребенка погибли, третьей в реанимации.
Но она то, что помнит там 2 секунды.
Убийца или несчастная жертва?
Здесь просто банальная неопытность.
И что делать с теми, кто нарушает сознательно?
Как только у них отберут эти игрушки, не во что будет играть.
Особняк в вырубе глаз.
Когда я пришел уже туда, все было быстро.
Главу Ставропольского ГИБДД подозревают в многомиллионных взятках.
Не все сотрудники бустоинспекции могут устать, я не перед предложением.
Дурные привычки бандитских девяностых.
Дурные деньги. Вообще не знали, как куда употребить.
Почему коррупция по-прежнему процветает?
Смей, мышкара, соронча, каракурты.
Женя, все вокруг. Ну все, палит, все.
Аномальная жара разослила природу.
Псай, как собаки. Псай.
Высший пилотаж.
Героям я себе не чувствую, просто выполняешь свои функциональные объятности.
И сотни спасенных жизней.
Все живы здорово, все хорошо.
Как их готовят в страшном аварии?
И почему везет единицам?
Касание практически полное потери управления, и вот борц уже закрутило.
Итак, жуткий кадр из Анапы.
Внедорожник вылетает на тротуары, на полном ходу сбивают детей.
Люди летят словно кегля.
Кошмар, дети в реанимации, самому младшему 9 лет.
Полицейские уже установили, что водитель злостный нарушитель,
сразу 8 неоплаченных штрафов за превышение скорости,
в этот раз он просто заснул за рулем.
Главное, чтобы вы жили дети.
Всю страну шокировала страшная авария на окраине Москвы.
Вот уж, где ситуацию изменить уже никак невозможно.
18-летняя студентка с водительским стажем менее года отвлеклась на телефон,
избила семью, маму, бабушку и троих детей.
Два мальчика, три года и пять лет, скончались в больнице.
Виновница за решеткой. Она раскаялась, но поздно.
И кому это нужно?
Репортаж Григория Вдовина.
Валерия Башкирова в суде в черной футболке.
Судья монотонно зачитывает текст постановлений,
из которого становится понятно.
Это последние минуты Башкировой на свободе.
Судья постановили.
Изменить мир посещения отношения объема Башкирой Валери-дуардовой
в 2 августа 2002 года рождения уроженки города Москвы
в содержании подомашки магисты на заключение подстрашивания.
Установить срок содержания подстрашивания Башкирой Валери-дуардовой
на один месяц 28 суток, то есть до 16 сентября 2021 года.
Два дня после страшного ДТП, Башкирова оставалась под домашним арестом.
Но после того, как в больнице умер второй ребенок, пострадавший в аварии,
меру пресечения решили изменить.
Что-то хотели бы сказать, потерпевшими родным, погибших.
Семья Башкировой живет в Сонцова.
Тут же девушка и каталась на своей мазде.
В институт ездила на юго-западную.
Все фотографии в Инстаграме тоже в основном сделаны неподалеку.
Обычная жизнь обычной студентки с подарком машины на 18 лет,
ну и получением права, конечно же.
Я хочу вам сказать, родить вам все, они услышат.
Я извиняюсь, на колени встану.
Обычная жизнь перестала быть в одночасье,
когда оборвались в жизни двух мальчиков,
сбитых на пешеходном переходе.
Они умерли в больнице.
Младенец, спавший в коляске, остался жив.
Двое взрослых не пострадали.
Вот на этом пешеходном переходе все и случилось.
страшно тем, что она очень распространенная. Водитель первой машины остановился, чтобы
пропустить пешеходов, а водитель второй машины, которая двигалась в крайнем левом
ряду, не видел, что из-за первой сейчас выйдут люди и не сбавил скорости.
Она то, что помнит, в двух секундах мне рассказала, что видела эту машину, естественно, никого людей не видела.
Солнце я не умиражу на рассказе. Солнце светило. Ну и скорость 40-50.
Вместе с инструктором автошколы мы снова и снова пересматриваем эти страшные кадры.
Кто ошибся и в какой момент, как такое могло произойти, что называется на ровном месте.
Обращаем внимание на тени.
Видно, что солнце светит справа по кадру, разгордня.
То есть башкирову оно ослепить никак не могло.
Человек не умеет вонить, а просто не опытен.
В такой ситуации, когда происходит столкновение, любой опытный водитель подъезжает к шахонному переходу и видя, что автомобиль в правом ряду остановился, он тоже снижает скорость более опытный водитель и смотрит направо и налево, что происходит и почему остановился автомобиль.
Здесь просто банально неопытно.
Она умеет водить автомобиль.
Я уже ранее смотрел все интервью и все обсуждения этого момента.
Она полгода за рулем их родителя.
Главный вопрос, на который сейчас должны дать ответ технические экспертизы,
что в момент аварии было с телефоном Валерии.
Если ее внимание было действительно поглощено им,
приговор, предположительно, может быть суровым.
Часть 5, статьи 264, предусматривает до 7 лет тюремного заключения.
Я такая тлаксивая стала после в больнице. Ужас какой-то.
Говоря о погибших в солнцевомальчиках, Мария Артемова не может сдержать слез.
Она заново учится не только ходить, но и жить.
И каждую секунду благодарна высшим силам за то, что может увидеть и обнять своих детей.
даже если этого Билла бы засадили на два года вы думаете другие бы перестали
бы так ездить? это РС мать его 6 на 840 сил
между нами покажу
я думаю это в головах и воспитании
возможно может быть есть смысл уделить внимание профилактике вот этих
скоростной езды
набрал 10 штрафов отнимаешь права ты уже не умеешь право садиться за
Жертва страшной лобовой аварии на Садовом Марии выжила чудом.
Машина в смятку из нее в бессознательном состоянии ее вырезали спасатели.
Виновник этого ДТП вёл трансляцию своих перемещений по городу.
Блогер Эдвард Билл сознатель нашёл на нарушение закона и действующих норм.
Машина на учёт была непоставлена, гонял, нарушал и превышал.
Жертв могло быть гораздо больше.
Эдвард, вы раскаиваетесь?
Да.
Как вам это взгляд, эта история, научила ли его чего-нибудь?
Сделали как в комашном учебе?
Ну, чисто визуально.
Ощущение что-то да.
Знаете, его душ не залезешь, не знаю.
Ну, думаю, что если человек-то разумный,
все понимает, наверное, что ничего.
Я бы хотела, конечно, посмотреть ему с глаза
и, наверное, от него услышать слова,
которые хотела бы, наверное, услышать.
Интересно, конечно, что он не скажет.
что он не скажет, конечно, услышать слова прощения из его уст.
Я не исключаю такой возможности встретиться с ним.
Хотел бы, может быть, ему показать другую сторону медали.
Жизнь, жизнь, она такая разная.
Блогеру Билла удалось избежать тюрьмы.
Он выплатил пострадавшей Артемовой серьезную сумму.
В итоге дело слушалось в особом режиме.
режиме Билла приговорили к двум годам ограничения
свободы.
Он не может покидать свой дом с восьми вечера до
восьми утра и наказали лишениям прав на три года.
«Многие будут недовольны, скорее всего, наверное, подумают
о том, что это бы уже была реальность, но я думаю,
что никому легче бы не было, если бы это было реальность
того, не потерпевшей ни моей семьи, ни никому.
Ну, действительно, мне 25, все еще в передень.
Вы, конечно, никакие нелегальные гонки, не обходьте без полиции.
Сейчас вот она приедет сюда.
Блогером-гонщиком постановления выписывают сотними, и у них даже отбирают права,
как у этого героя по фамилии Литвинов.
Человеку он возил примотанным к машине скотчем,
а затем и вовсе таким образом закрепил его к вертолету.
Давай, братчик!
Ток отстранения от полетов не только пилота, но и вертолета,
вертолета, а у самого блоггера, развлекающего свою ненасытную
до впечатления аудиторию, права забрать.
Гусавтинспекция продолжит мероприятие по выявлению
в сети интернет-видеороликов, которые демонстрируют нарушение
правил дорожного движения, а также оперативному реагированию
на данные материалы и принять умер административного
воздействия на причастных к ним листью.
Но место выбывшего уже занимает следующий блоггер.
Этот Джават Заде показывает свое пристрастие к Жигулям возрасте и езде по тротуарам.
У него права отбирают также, но на устах улыбка продолжения серии публикаций очевидно.
Мария Артемова имеет право порассуждать и о преступлении и о наказании.
Как только ты забираешь эту игрушку, они в эту игрушку не могут играть.
Соответственно, вот нужно подумать вот, может быть, над этим вопросом.
Соответственно, пускай заново сдают права, опять их читают.
А может быть даже поработают в больнице, помоют полы, вынесут суд на за теми ребятами,
которые в ДТП попали. Там молодёжь лежит, переломана.
Кажется, что-то стал понимать и Эдвард Билл, специализирующаяся на провокациях и унижениях других звезда Ютуба,
на ступенях суда заговорил так, как будто бы это и не он вовсе.
Ну, я буду снимать ролики, которые будут нести что-то хорошее уже в обществе.
Это будет намного сложнее делать, но я пока что способен на это всё-таки разношовывать.
Разношёрственный человек.
Только будет ли этот новый контент без приставки трэш
от исправившегося блоггера так же, что называется
заходить в публике миллионными просмотрами?
Каждый день я хожу и каждый день я боюсь здесь ходить.
Водители не смотрят и едут очень быстро,
есть много детей и мамы с коляском.
Лежачий полицейский на месте страшной аварии в Солнцево
появился спустя два часа.
Был бы обустроен этот переход таким образом ранее.
Смерти мальчиков, возможно, и получилось бы избежать.
но сколько еще таких необорудованных переходов на многополосных дорогах в Москве и в России?
Сколько водителей из тех, что выпускают автошколы,
не подготовлены к езде в городах с такими переходами?
А сколько начинающих блогеров мечтают взобраться на освободившийся педестал Билла?
И, несмотря на все штрафы, прекратить разговоры по телефону за рулем пока не удается.
В 2019-м их было выписано в 85 тысяч.
Хотя уже посчитано, что если водитель отвлечется на телефон
всего на две секунды на скорости 50 километров в час.
Именно с такой скоростью ехала Башкирова.
За это время автомобиль преодолеет 28 метров, будучи
фактически неуправляемый.
Страшно жалко детей.
Невоносимая трагедия.
Жалко семьи погибших.
Жалко при этом и водителя.
Она же тоже уничтожила свою жизнь, но, возможно, виновных
в этой трагедии больше.
В самом деле, почему лежачий полицейский вдруг неожиданно
появился только спустя два часа, может быть, какие-то проблемы в автошколах, где в целом система дает сбой.
Как быть, как исправить?
Хороший вопрос. Первый момент заключается все-таки с нашей практикой. Она связана с тем,
что у нас очень редко такие дела доходят до серьезных сроков. Я напоминаю, что Билл не удалось
посадить, естественно, вот идет ситуация с Валерией. Преднадо понять, что как бы денег у нее не очень
очень много, и отец водитель. Вот, он высокопоставленный
человек и водитель, но он водитель. Вот, соответственно,
и дальше возникает вопрос, то все, кто не могут выкупить
себе, соответственно, и решить вопрос деньгами. Садятся.
Они садятся и становятся вот этими, соответственно,
как раз жупилами, а те, кто не может, может это сделать,
спокойно там сядут. Первое. Давайте нашим зрителям напомним,
этот ворот бил, откупился, один с миллионов свобода.
Вау, года в доме, как бы с ограничением по выходу ночью.
Венчено-анвалидный коляск. Вот, но женщина, деньги.
Вопрос в другом сейчас заключается. Едешь на баледине.
Первое основное, необходимо обязательно убирать капитализацию, монетизацию из YouTube-контента,
которая связана с нарушением ПДД Российской Федерации.
Любая компания Российской Федерации, которая имеет здесь представительство, сразу же в бану ходит с лету.
Вот, что это означает, соответственно, проверки?
Совсем правильно. Очень легко американская практика показывает, как от токсичного сегмента легко отладить любую соответствию рекламодателей.
Без рекламодателей эта система не работает в принципе.
Она никому не нужна. Люди делать не для того, чтобы их узнавали, они делать потому, что они капитализируют.
уберите систему монетизации из этого
сегмента, никаких проблем у вас не будет.
Башкирование блогер.
Вот, башкирование блогер, но она смотрит
блогеров, это основное соответственно. Она
использовала телефон, у нее первое
заявление какое было до того, что, естественно,
ее почистили. То есть, следуя вашей
логике, нужны посадки еще до использования
телефона? Нет, нет, нет, нет, она сказала, что
она отвлеклась на телефон.
По цельскоэзии. Это одна из версий,
которая потом дизовуировала, но фактически...
То есть, взял телефон, тюрьма? Первое основное, если вы
Вы находитесь в транспортном средстве, никаких телефонов у вас в руках, если вы перемещаетесь непосредственно, как бы быть не должно.
Есть очень жёсткие тревни в целом ряде стран по этому вопросу, между прочим.
Вы не можете, соответственно, селфи себе делать, наворачивать, рукой рулить.
Это первая основная выводитель, прежде всего.
Второй очень важный момент, который касается, соответственно, вопросов связанных с безопасностью.
Вот если бы люди, которые много раз говорили о том, что есть такие проблемы,
Какие-нибудь общественные вслушники, которые у нас предусмотрены между прочим,
соответственно, утверждали, в том числе, как были жачи полицейские,
когда было, соответственно, трагедия с детьми у нас лежащими полицейскими в отдельных районах.
Просто, как бы, опоясали целый ряд территории, ограничились в красной режиме.
Но мы это вносим каждый раз, когда происходит какой-то резонанс.
Ну, здесь, на самом деле, на мой взгляд, системная, вообще, системная недоработка.
Ну, системная.
У нас, и правильно, коллега сказала, что как только совершается ДТП,
еще с такими серьезными последствиями, сразу появляется лежащий полицейский.
Но это, в принципе, нелогично, хотя бы ощутся самосхоронение самого главы управы, да?
За чьей территории закреплён этот вот участок проезжей дороги.
Потому что, в принципе, своём, я думаю, мы все жители Москвы, по крайней мере, на сегодняшний, знаем.
Прекрасно даже на своём районе, где ещё должны лежать как минимум сотни этих лежачек полицейских.
Да, но главы правы держались.
Это первое, второе. Я соглашусь, что есть смысл всё-таки продумать и законодательно продумать.
если ты состояния алкогольное опьянение, это уже оттягчающий признак винов, обстоятельств,
то тогда вот этот телефон, или что-то у тебя в руках,
или когда у нас красится, при всём уважении, в девушке, в девушке, за рулём,
это тоже необходимо всё-таки мониторить, извините меня, и менять, как оттягчать.
Какой-нибудь напишем губная помада оттягчающей обстоятельства.
Я о другом, Ольга, я говорю о том, что всё, что мешает вождения безопасному...
Разве, что из нитцы в тюрьму?
Нет, что мешает вождения безопасному, необходимо учитывать при назначении наказания.
Это второе. Третье. Я считаю. И правильно коллега сказал, что у нас на самом деле, когда были призывы к массовым беспорядкам, у нас почему-то быстро все блокировали и правильно делали. Блокировали именно вот эти призывы.
Какие проблемы блокировать вот этот видео хостинг в целом, который позиционирует удерживания прав, дорожных движений с этими последствиями?
Тут есть очень важный момент, который, кстати, вы и отметили насчет губной помады и ресниц.
Дело в чем. Можно соревноваться с блогерами в запретительных мерах, но пока, что было очень правильно сказано, идет реклама, капитализация их видео, это будет очень неудовлетворительные меры.
Нужна системная, медийная пропаганда, правил дорожного движения и этики вождения.
Это государственный вопрос, дорогие коллеги, потому что кто может повторить вот эту вот фразу о том,
за сколько, не знаю, тормозной путь, если человек отвлекся, да, две секунды человек отвлекся,
сколько за это время проехал автомобиль, при какой скорости, каким последствием это привело,
это должны знать все вне зависимости от того, за рулён ты или пешеход ты, это первое, это необходимо,
второе должно быть стыдно сидеть и красить глаза за это нельзя мне кажется сажать но это
должно быть стыдно потому что это доказывает что человек девушка женщина дома не осознает
опасность для себя и других должно быть стыдно рекламодателю поддерживать того кто показывает
Это не субъективное мнение, Ролеса, это мощнейший инструмент общественного мнения.
Кто будет это контролировать?
О, медиа, медиа, это будут продвигать.
А соцсети все там вот?
Это и есть та самая работа с социальными сетями по пропаганде хоть чего-то полезного и правильного.
Давайте мы скажем сейчас 25 раз подряд, не красьте за рулем Губа.
Не говорите по мобильному, за рулем, вне садить.
Детей уже не спасти.
Башкирова свою жизнь уничтожила. Вот что с ней делать? Ее посадить?
Посадить, конечно.
Нужен закон.
Теперь наша, наверное, будем называть ее постоянная рубрика.
Мошенники добрались до сайта государственных услуг,
и теперь через него оформляют кредиты.
То есть совсем потеряли страх.
Киберпреступники взламывают аккаунты, пользователи
затем меняют их личные данные, телефон, электронную
почту.
Одним словом, все, все, все, все.
Но и потом совершенно спокойно оформляют много миллионные
кредиты в разных микрофинансовых организациях.
Страшное дело.
Пострадавших сотни тысячи.
Вашнего телефона был изменен и не может использоваться
для входа.
Когда я пришел в МФЦ и рассказал о том, что вот такая история,
мне женщина в МФЦ тихо-тихо так смотрела, она говорит, никого вроде нет.
Она говорит, вы сегодня за утро, только четвертый.
А вообще уже два месяца поток идет людей,
у которых вот так вот взламывают личные кабинеты на госуслугах и берут кредиты.
К тем, кто хранит деньги дома под подушкой,
у аферистов тоже есть свой подход, увы.
В Петербурге на скамье подсудимых оказалась целая банда, которая продавала ветеранам бады, под видом жизни на необходимых лекарств.
От продажи чудо-таблеточек пострадали 14 пенсионеров, в возрасте от 80 до 96 лет.
Мошенники заработали на ветеранах 2,5 миллиона рублей, одним словом, но сволочи негодяя.
Как аферисты обрали стариков в расследовании нашего коллеги из дежурной части Аерата Галимова?
Еще несколько минут назад эти баночки с биодобавками и мошенники навязывали
пенсионерам под видом жизненно необходимых лекарств. Судя по пустым коротком углу офиса,
торговля шла бойка, пока не нагрянула полиция. Теперь висклад составшимися бабанных беждёк.
Все, одеваемся, поехали.
Когда возьмите свой телефон?
Возьму телефон, хорошо, одевайтесь.
Девушка боится оставить телефон, потому что в нем клиентская база. Вернее, немалый список обманутых именно ею стариков.
Эти кабинеты группой из 23 махинаторов назвала медицинским центром, которого по факту не существовало.
На полутике лежат те, кто еще недавно именовал себя с гордостью, докторами-герантоводами, то есть специалистами по борьбе со старением.
Что-то у вас в крови. Слава Богу, что я рак, что ли, иду сейчас со стулом паду.
Как рассказывает Светлана Сергеева, сначала ей вот так сделали по телефону сомнительную диагностику,
запугали страшными болезнями, а потом уже на ее доверчивости и зарабатывали.
Беспокойтесь, мы вам можем помочь, но это будет, я думаю, сейчас заломят цену, я же знаю, денег у меня нет больших.
Цены мошенники оправдывали чудодейственными свойствами своих пилю.
Итак, им все-таки удавалось сбить с толпу желающих себе здоровья пожилых людей.
В результате наобманет 120 клиентов в возрасте от 60 до 90 лет.
Эти молодые люди заработали больше 34 миллионов рублей.
Продонасладиться результатом инхинации не получится.
Светователи завершили расследование.
И уже скоро эта банда торговцев биодобавками предстанет перед судом.
Здравствуйте, я старший инспектор проверочной комиссии по здоровью и социальному контролю.
Сейчас проходит полномасштабная проверка правительством города Лиц, старше 70 лет.
Это записи с блокнота уже другой.
Шайки по продаже псевдо-чудодейственных таблеток.
Изъято при обыске.
На этот раз четыре мошенников представлялись уже не врачами, а чиновниками.
— Зачем задерживаешься на полицию? — За мошенничтон.
— Подожди никого? — Людей, конечно.
Двадцати восьмилетняя девушка только делает вид, что не знает, кого обманывала.
В банде чаще всего она играла роль курьера сотрудника,
выдуманной государственной программой «Заботраст река».
Привозила Барли, забирала деньги.
К моменту задержание уже перекрасилось в надежде, что пенсионеры не узнают в ней вот эту женщину в очках маски с темными волосами.
Но под арестом теперь как и она, как и ее мать. Это был семейный подряд.
Машинец.
Подошли кого?
Машине. Бабушек денешь.
Мать и была той фальшивой чиновницей, что звонила пенсионером. В банту также входили ее подруга и сожитель дочери.
За плечами квартету уже как минимум по одному уголовному делу за мошенничество.
На этот раз схема у аферистов была простой до наглости, пустышки, как панацею, от всех старческих болезней навязывали и продавали сразу в три дорога.
А пожилые клиенты потом оказывались с кучей бесполезных пилюль в долгах перед родными и друзьями.
Я обобрала детей полностью все, и сами без копейки остались, но мы понять не можем, как мы могли поддаться этому.
Детрицы даже и не заботились об упаковке фальшивок. Одно из клиентов хотели сучить сомнительные пилюли вот в такой баночке.
Внутри ревежир. Иные получали нечто неизвестное с экстрактом чеснока. И это еще полбеды.
Как минимум, трех пенсионеров вдавал ко всему, обокрали.
Когда курьерцы видели, что у стариков в кошельке остаются еще деньги, они забирали и эту наличность.
94-летняя пенсионерка лишилась больше 300 тысяч рублей.
Тем самым, главомышленники подчас оставляли пожилые граждане безрезвых существований.
Установлено, что от такой продажи чудо-ликарства страдали 14 ветеранов и ликоотечесные войны,
а общий размер ущебы превысил 2,5 миллиона рублей.
Во всех этих мошенческих историях фигурируют большие деньги.
И возникает вопрос, откуда такие средства?
Ответ простой. Бережливость у представителей старшего поколения, что называется в крови.
И вот чтобы выманить эти средства, стариков как раз и запугивает до смерти.
Вот эта торговка Бадами, а в бизнесе она уже больше трех лет как раз и рассказывает,
насколько манипуляция с пустышками прибыльное дело.
Кто звоните по жилому человеку, что вы говорите?
Говорила, что у них анкологли.
Сумма примерно каких гипозонов было?
200 тысяч.
Для каких?
До 470.
Кто это был за препарат?
Полисовка.
Сколько он стоит?
Баблия из 150 листов.
То есть прибыль тысячи процентов с одной упаковки
обзванивала, как она сама призналась, до 50 человек в день.
Производство биодобавок у нас в стране фактически пущено на самотёк,
особенно если речь идёт об иностранных препаратах.
Стандартизируется количество лекарственного вещества в той или иной таблеточке.
Всё очень-очень строго.
Вот этого даже близко нету в отношении БАД.
Производители он не несёт как-то ковы ответственности за это.
У БАД нет рецептуры, понимаете.
нет единого стандарта, который позволял бы принимать бад как лекарство.
Мы хватали за соломинку, мы хотели жить, попробовали диету, которую она нам выписала.
Дочери Ольге Светлане было 28, с бадами раковая опухоль не рассосалась.
В экспортизе причиной смерти указано крайнее истощение.
Лечица так советовала девушке инстаблогерша Катя Чист.
Она в биодобавке предлагает всем вместо классических лекарств.
Можно сместить фокус на те вещи, которые по-настоящему важны, а не бегать с анализами, лечить их капиталистическими вещами.
Бьютиблогерша сегодня становится авторитетами в области здоровья.
Карине после родов нужно было восстановить силу волос.
Потратила большую сумму за иностранные, якобы, чудо-витамины, а получила тяжелейший дерматит.
Девушки все очень красивы, каждый день они показывают, как они принимают цели иные витамины.
никто не говорит о том, что переизбыток может быть опасен.
У таких рекламщиц-бадов прибыль от пустышек непрямая.
Их заработок проценты, которыми потом с ними расплачиваются
непосредственно торгошители людьми, и это огромные деньги.
На ту самую Катю Чи, что врачевала погибшую свеклану,
подписано в социальных сетях 400 тысяч человек.
В месяц она зарабатывает 2-3 миллиона на своих соцсетях.
Люди к ней приходят, как гуру, которая может вылечить всё.
в произошедшем блоггере Венити.
Если бы не было на её нашем пути, мы бы как-то по-другому
хотя бы вели себя, даже другим врачам начали бы обращаться.
Сами блоггриши при этом Вену за собой не признают.
Их рекомендация – это якобы просто частное мнение.
Таких мошенниками юридически не назовёшь.
Я не советую, я делюсь теми бадами, которые употребляю сама.
О своём здоровье нужно заботиться самостоятельно.
И было бы классно, чтобы у людей была на пульчах голова.
Я думаю, что блогер не чувствует, даже не представляет размеров той ответственности,
которая может быть с ним связана или сопряжена.
Дело в том, что человек приобретает какие-то лекарства, с целью вылечится.
И если он не получает лечения, он как минимум теряет время.
То есть его заболевание прогрессирует и очень часто забирается в те стадии,
в которых уже никто и ему не помочь не может.
В Густуме уже подготовили законопроект о внесудебной блокировке сайтов с запрещенными бадами,
а мошенники тем временем придумали новую схему по обману пенсионеров.
Если раньше им эти фальшивые чудо пилили продавали как гарантию к выздоровлению,
то теперь у тех же стариков деньги пытаются выманить, обещая якобы компенсацию за бады,
которые неожиданно оказались поддельными.
Вообще это просто безумие. Интернет зло. Блогеры зло.
В другом враге мы каждую неделю рассказываем про новые схемы.
И у мошенников меняется подход.
Свой подход к пенсионерам,
свой подход к больным людям,
свой подход к женщинам,
отдельный подход к мужчинам,
к банковским клиентам.
Делать, что, где пилюля, который избавит нас
от этого ужаса,
из нас миллионов вытягивают.
А мы стоим, разводим руками.
Да у нас, на самом деле,
это выход-то есть.
Просто этим нужно системно заниматься.
Как? Чем заниматься?
Мы сейчас на истории, к сожалению, на примере негативного примера ДТП объяснили краткую суть, кронологию, вообще обстоятельств, которые позволили бы хотя бы снизить.
Это на самом деле все знают сотрудники Блогеров.
Давайте запретим блогеров. Это решит вопрос. Нет.
Давайте закроем интернет. Это решит вопрос. Нет.
Нет, бабушки звонят, 96-летний, последнюю копейку вытаскивают из кошелька.
Давайте сажать всех, что-то хоть делать, давайте?
Вы поймите, Ольга, сейчас, вот за такое, казалось бы, короткие период времени, 10-12-13 лет,
у нас, на самом деле, шагнул очень, я схожу так далеко, мне есть чем сравнить, что было раньше, то сейчас.
и пресекаются эти преступления не так, как хотелось бы нам быстро,
но они пресекаются.
Просто сейчас мошенники тоже используют коррупционные вещи.
Они используют коррупционные вещи.
Они сейчас ходят на сайте Госуслов.
Сейчас мы стали уже свидетелями того, что оказывается просто так на этот сайт Госуслов.
Не зайти.
Значит, кто-то там есть из числа своих.
Совершенно точно.
Это не короткие ссылки дают.
Они быстрее меняются, чем они успевают забиваться в русском номере.
Мы еженедельно рассказываем про схемы мошенничества, и вы видите, мы с вами не успеваем, они работают быстрее, они работают в качестве.
Надо быть профессионалом в этот отрасль и работать на пержении.
Так, пришли к дедушке, дай денег, к дедушку ты умираешь.
Скажу, первое, биоктивные добавки не имеют клинической доказанных результатов их деятельности.
Собственно говоря, как бы это пермин, второе место, они на 27%.
Иными словами, их можно впаривать без наказанности.
Вот, первое, что необходимо делать? Первое, основная.
Соответственно, законы регистрации препаратов бадов,
которые должны проходить через систему, проверки теперь.
У нас такой закон на проекте есть в Госдуме. Хотелось бы его увидеть до осеннего чтения,
что мы хотя могли их отслеживать полностью.
Второе, как вы думаете, почему они с картами не работают,
в отличие обычных последних ремашинников.
Правильно, это все на льем происходит, наличными.
Потому что когда денежные средства проходят, налога, обложение,
это все можно уже отслеживать.
То есть они в основном делают именно на частных денежных средствах.
Налога обложения в этих конторах вообще нулевое.
Третий очень важный момент, который касается именно конкретной этой ситуации,
связанной с бадами совсем остальным.
Это непосредственно доступ, непосредственная информация.
Персональных данных, как с тем остальным.
У нас в основном это идёт люди, которые не подготовлены
обычной крупной агломерации, обычной крупной города.
Как правило, одиноки. То есть люди на самом деле общаются с людьми.
Им не хватается ни что разыгрывать.
Они разыгрывают классическую схему внучки, которую мы все прекрасно знаем.
Им хочется пообщаться.
Пеловета нужна забота, особенно когда ему тяжело.
Вот, четвертый важный момент. Необходимо. Уже хотел...
Какие дорогие внучки выходят.
Смотрите, это на самом деле очень большая проблема, она была и до этого.
Это чистый сетевой маркетинг, вот так и работает.
Вот, четвертый важный момент заключается именно в современных коммуникациях.
В большинстве случаев это ловится именно на контрольную закупку, как мы все прекрасно понимаем.
Можно я проще скажу, что сейчас по поводу бадов уже неоднократно высказывались наши ученые в области министерцев здравоохранения,
что они как минимум ничего не помогают нашему здоровью, а как максимум вредят. Тогда в принципе это запрещено как минимум рекламировать и как максимум продавать.
Так давайте тогда может быть, не то, что у нас сейчас я закончу,
так давайте может быть мы задействуем этот рычаг,
и рычаг он уже есть, и не надо какие-то законы сейчас принимать,
просто блокирует этот контент в части рекламы в области СМИ.
Ну а как сейчас на сегодняшний день?
Посмотрите, на ней часть бьюти-блогеров, вот они продают,
как вы поймете вообще, что им заплатили денежные слева за эту рекламу.
Тех посадить, кто агитирует интернете.
Ну вот у нас как-то посадить...
Да, по одному кругу.
не надо посадить запретить и пенсионеров обязать безналам платить да у нас все в рифму я хочу
особенно если рифмные люди как они этому научатся обезать пенсионеров овладеть смартфонами
да ну вот как-то хочется все-таки логики и я мне кажется что логика все-таки есть и имеет
смысл во-первых задуматься над законом о рекламе потому что вот это вот в кавычках
нативная реклама, это и есть огромная сфера серого нала и мошенничество, то есть у нас
стапы бендеры переквалифицировались, и теперь они в кавычках законно занимаются отъемом
денег у населения, используя другие методы, суть та же самая, это первое. Значит, нам
нужно отредактировать, задуматься над законом на законном орекламе раз, и закон о массовой информации,
и, наконец, прописать правовой статус блогера, потому что у блогера должны быть не только права забирать деньги, но и обязанности, и человек...
— И ответственность. — ...свои слова совершенно верно. Девушка говорит, берет на себя ответственность за чужие жизни, будь готова эту ответственность нести. Вот мне кажется...
И не верьте, вы ради Бога, когда вас кто-то хочет спасти в интернете, называя себя логером, как угодно себя называя. Через минуту вернемся.
Каждое десятое преступление, совершенное в России в прошлом году, насылает коррупционный характер.
Правоохранительные органы расследовали свыше 30 тысяч таких эпизодов. Взяточники решали нанесли государскую щерб.
Внимание, 58 миллиардов рублей. Это безумие.
На этой неделе попался начальник Ставропольского управления ГИБДД Алексей Сафоном.
Красавец. Его задержали за миллионные взятки и участие, а возможно и создание организованного преступного сообщества.
общества, куда входила практически вся верхушка областной дорожной полиции.
Они тоже задержаны. Придя к Сафонову по месту жительства, чтобы провести обыск,
оперативники были шокированы. И это, знаете, вежливо выражаясь. Ведь обстановка
в особняке полицейского, записанном, кстати, на его гражданскую жену, тоже хитрец.
почти как у Версалли, то есть дорого-богато, но абсолютно без вкуса.
И подобных примеров десятки бандиты-коррупционера тратят
нажитые в бесчестном трудом капиталы на роскошную и боснословную дорогую кичуху.
Это подтверждает тези, что затягой красивой жизни зачастую скрывается
полное отсутствие чувства прекрасного.
Личный дом главы ГИБДД Ставропольского края полковника Сафонова, больше похож на Версаль.
Внутри все усыпано золотом, стены, мебель, люстры, квартиры.
Самова на поплощаде как однокомнатная квартира, а еще бильярдная, японская сауна, собственный тренажерный зал.
Мараморные полы, колонны, фрески, картины, статуэтки, вазы, подсвечники, как говорится, все в дом.
Необходимо вечернее время на одежде носить сражающие
элементы, чтобы вы были заметны, были яркие, креативные,
позитивные.
В особняке нашли деньги.
Рублей доллара и наличность оперативники пересчитывали
в 16 рук.
И судя по количеству пачек аккуратно разложенных
на полу, процесс затянулся надолго.
Перед домом два внедорожника каждый по 5 миллионов.
Судя по марке, полковник Сафонов предпочитает немецкий
автопроб.
Раскошенный номер Джеймса Бонда 007 свидетельствует
об принадлежности хозяина к силовым структурам.
На территории уютная беседка, сама территория идеально
ухожена, но за высоким забором ничего не разглядеть.
Попасть в особняк Сафонова можно только через огромные
кованые ворота с фамильным гербом.
О том, как жил и что любил полковник Сафонов, стало
известно благодаря этим кадрам.
Помимо Сафонова задержали еще 35 человек, как считают
Исследователи, начальник ГИБДД и несколько его подчиненных, провернули любопытную схему.
Торговали блатными номерами, пропусками вездеходами для грузовиков.
На протяжении нескольких лет они за денежное вознаграждение изготавливали непредусмотренные,
какими-либо нормативными актами, пропуска, которые позволяли владельцам автотранспорта
беспрепятственно осуществлять грузоперевозки с нарушением административного законодательства
на территории Ставропольского края.
Эта схема работала как минимум с 2017 года.
По некоторым данным, в качестве пропуска служила визитка
полковника с личной подписью.
Сколько она стоила, доподлинно неизвестно.
Кроме прочего, в банде теперь инкриминируют взятку
в 19 с половиной миллионов рублей.
Сейчас речь пойдет о попытках дачи взяток
сотрудникам гостинспекции,
о получении взяток сотрудниками гостинспекции.
Мы не скрываем, к сожалению, бытовая коррупция имеет место
быть на сегодня.
К сожалению, не все сотрудники гостоинспекции могут устоять
перед предложением и получают соответствующие
денег на вознаграждение.
Это обращение появилось после того, как один из подчиненных
Сафоново в 2017 году анонимно пожаловался в администрацию
президента.
Нас ежедневно заставляют работать на показателях,
а если мы говорим, что людей нарушают, то тогда нам
говорят, что мы плохо работаем и думаем. После чего нас направляют на те посты,
где приходится стоять по 24 часа в сутки. А кто деньги приносят, те работают в центре города.
Письмо спустили главе ГИБДД Сафонову. Проверку, естественно, провели. Нарушений,
разумеется, не обнаружили. Сегодня хотел бы поднять вопрос в попытках дачи взятых
сотрудникам гостей инспекции. Это серьезное уголон наказуемое одеяние.
Судя по размеру особняка и его начинки, полковник жил явно не на одну зарплату. Одна
итальянская кровать стоит почти 400 тысяч рублей. Тумбы возле нее по 200 тысяч. Каждая.
Такие предпочитали бандиты из 90-х. Ну, чисто по строительному объему, по этим коробочкам.
Миллион долларов, это вот сами строение, СМР будет стоить.
Помните, такой был мультимиллионер в 90-е. Наш земля, кстати.
Вот у него были такие интерьеры, но тогда люди, дурные деньги,
вообще не знали, откуда употребить, во что.
Ну вот у него позолотую, вот такая бронцаловщина.
После масштабной спецоперации и задержаний на Ставрополье
Глава управления полиции края был освобожден от занимаемой должности.
Министр внутренних дел Российской Федерации,
генерал полиции Российской Федерации Владимир Колокольцев,
принял решение об освобождении от занимаемой должности
начальника главного управления МВД России по Ставропольскому краю
генерал-майору полиции Сергея Щеткина.
Решение принято по результатам специальной операции,
проведенной в Ставропольском крае с сотрудниками
сотрудниками ГЛАВНОГО УПРАВЛЕНИЯ СОБСТВЕННЫЙ БЕЗАПАСНОСТИ
МВД РОССИИ и УПРАВЛЕНИЯ МФСБ РОССИИ.
Дело Соконова громкое, но не уникальное.
Буквально на прошлой неделе забежали главу МВД
подмосковного Евгоревского полковника Ермакова.
Валяск в стиле.
Классика жанра.
Дорогой особнях золото Лепнина при обыске нашли наличный 5 миллионов долларов.
Хранил все это богатство в бункере, его полицейские обнаружили в подвале дома.
Туда можно было спуститься прямо из спальни.
Под тайник использовал армейский термос.
Аккуратно сложенные и завернутые в целопановые пакеты кутюра.
Откуда деньги тоже предстоит установить следствие.
В подразделении собственной безопасности МВД в Московской области началась внутренняя проверка.
Начальником ГУ МВД России по московской области генерал-лейтенантом полиции Виктором Пауковым
назначена служебная проверка по факту возможной причастности начальника отдела МВД России
по городскому округу Егоревск противоправному деянию.
По результатам будет принято решение в установленном законном порядке.
А накануне в Воронеже задержан зам начальника областной дорожной полиции Игорь Хачкин.
Он от имени своих родителей прикупил себе 22 квартиры.
Общественность недвижимости 63 с лишним миллиона рублей.
Я в этот дом пришел, когда он был построен 5 лет назад.
Особняк Сафонова формально тоже не его.
Дворец сформлен на его гражданскую жену, 36-летнюю Елену Псел.
Известно, что у них двое детей, один из которых родился,
когда полковник был женат на другой.
Своей бывшей супруге Ирине Сафоновой
Он тоже купил новый 300 метровый дом, буквально перед самым разводом.
Ну и про себя не забыл.
В марте прошлого года приобрел трехэтажный осовняк в станице новомарьевской.
Когда я пришел уже туда, все было быстро, реально.
И ряд моментов, которые там здесь, я бы так не делал бы.
То есть вам не все нравится?
Да, не все дизайнерские решения суповрятаны.
Каждый раз свой вкус, я оценивать вкус,
может только каждый человек.
В целом, статистика по стране удручает.
В 2019 году по окурупционным составам
усудили всего 5300 человек.
И только двое из пяти осужденных
за получение крупной взятки
сотрудники правоохранительных органов.
Еще более третий – чиновники.
В 2020-м российские суды вынесли
более 8000 обвинительных приговоров
против 9000 человек.
Реальный срок получили только 18% осужденных по этим статьям.
Каждый третий коррупционер получил условку, а почти половина отделались штрафами.
Полковнику Сафонову светит реальный срок до 15 лет тюрьмы, куда денут имущество пока неизвестно.
Вы же знаете, да, главную шутку на эту тему.
Принс Чарльз отказался от британской короны и заявил, что хочет стать начальником ГИБДД по ставрополью.
Вообще, конечно, поражает не столько роскошь, сколько пошлость, мерзость, низость, гадость какая-то, но...
Я не знаю, меня-то они себя людовиками, живут они в фильмах про Дертаньяна.
Ключевое, что надо искать, надо сажать, не взирая на должности, не взирая на эти чины.
Ну, кошмар.
Смотрите, первое.
У нас есть очень плохая практика, последнее время мы ее наблюдаем,
она связана с тем, что все, кто не относится непосредственно к семейному определению,
прежде всего, эта жена не совершенно летний дети, на них записывается все имущество веселое есть оригинально
унитаз говорит не мой
конечно
ремонт делала жена
я вам сказать, что жена виновата
это уж раздирающая история
мне самому он не нравился
после изменения законодательства народ разводился фейково
то есть, соответственно, фактически не разводился
то есть, разводился, но оставался сожительствовать
для того, чтобы уходить от этой ответственности
потому что все, что написано на твоих родителей
все же, это описано братья в сестер
Так это распространенная практика была у Захарова,
где он деньги-то хранил?
Квартира сестры, вот. Поэтому с этой точки зрения
как бы это распространенная практика ухода от денежных
от как бы от непосредственного следа.
Второй очень важный вопрос, который мы всю жизнь обсуждаем
и что-то до конца так и не входим.
А давайте посмотрим, где кто живет.
И давайте посмотрим расходную часть.
Расходную часть посмотрим.
И выясним, откуда источники дохода.
У нас уже есть все цифровые возможности
для того, чтобы это сделать.
Мы знаем недвижимость, у нас есть кодастры,
в них посмотреть, у нас, соответственно, есть даже
план из зданий.
Мы можем примерно очистить так называемый, это называется,
ну, в мире называется, это точка интереса.
То есть как бы человек, это не просто его семья, а люди,
которые рядом находятся, тратят вместе с ним, соответственно,
перемещаются вместе с ним.
Это те люди, которые находятся в точках интересных, которые,
как правило, сейчас на начале денежных средств и переходят.
Значит, при же всему ходу нашего обсуждения показывает,
как поменялись наши представления о коррупции за последнее время.
Первое, на мой взгляд, мы видим, как работают стратегии борьбы с коррупцией, реализованные за последние годы.
Появились точки опоры кубернаторы, которые уже не живут в таком, не ездят из таких машин и не носят таких часов.
Там часы еще фигурировали. Появились точки опоры среди правоохранителей,
на которых можно опереться, чтобы разбирать такие схемы.
Теперь наступает, но и, кстати говоря, когда мы видим вот это происходящее,
мы забываем, почему вот этот кошмар, принцчар либо умер бы от такого,
а почему, а потому что действовали долго нормы,
при которой большой чиновник должен соответствовать по своим доходам
и по своему интерьеру тем бизнесменам, которые приходят к нему в гости. Это было такой, тогда я
много ездил и по губернаторам и так далее был период моей жизни. Вот и видел вот этот кошмар,
который был стандартом. Павлины живые, эти самые бассейны с осетрами, я думаю многие догадались
где это. Вот, все это было. Теперь мы это смотрим с ужасом,
и это говорит о том, что вполне меняются наши представления
о нормах. И нормы меняются. И когда говорят, что у нас
же все правовые основания есть. Не доходы, расходы,
неподтвержденные доходной частью, это есть соответствующая
уголовная статья. Никакой проблемы нет. Значит, нужна
активное участие гражданского общества, которое бы сообщало о том, вот есть регион,
где аттракционом начала 2000-х было возить показать котельжевые поселки Томожни
на дальней западной границе России. Там вот по виду этого котельжевого поселка можно было
сложать всех. А признаки простые, вот такие дома. Машины, извините, когда я в одном месте
видел начальник управления внутренних дел, приезжает на Майбахе, я думаю, что это уже
основание для увольнения. А бизнесмен? Что? Говорю, в основном, это записываться на жену,
который бизнесмен и вам придется доказывать. Очень легко, потому что доходы жены, он должен
выбирать, либо жена садится.
Весь бизнес на нее и запитывается.
Секундочку, а там бизнеса такого нет,
который позволит майбург?
В конкретно есть, а там нет.
Большинстве нету.
Поэтому все просто будет простой выбор.
Либо жена садится,
поскольку у нее доходов от бизнеса...
Или муж.
Или вдвоем садятся.
Тоже хорошо сидели.
Новая форма семейного подряда.
И сидеть будет не скучно.
У этого конкретного гражданина Движины, бывшая и текущая.
У нас же вполне себе либеральное семейное законодательство.
Семейное законодательство у нас не либеральное,
а наказаны будут в данной конкретной семье.
К сожалению, все.
Ну, что касается переоформления народственников,
это уже слава Богу. Прошлый позапрошлый век. Я хотел бы сразу обратиться
пользуясь случаем тем, кто планирует переоформить. Это все бесполезно.
Сместный комитет, там работают профессионалы в генеральной
прокуратуре и в прокуратуре, в принципе, тоже профессионалы, как и ФСБ. Все это
устанавливается, изымается, поэтому не тратить деньги на
переформление унотариус. Все это все будет изыматься в рамках действующих
законодательства. Это вот первое. Второе, что касается вот таких вот участившихся
случаев, которые мы видим. Это на самом деле не участившиеся случаи. Конечно, конечно.
Это не случаи участившиеся, это борьба ведет. И нам показывают результаты.
Ольга, мне есть чем сравнить, потому что я начинал с 93-92-х годов. Когда мы не могли
машину даже поставить там свою служебную, ее взрывали, сжигали, когда информация
оперативно уходила. Сейчас, начиная с 1999-2001, борьба ведется колоссальной по борьбе противодействию корруппеем.
Борьба ведется системная. Просто раньше не показывали это по телевидению, не было таких интернет каких-то сайтов.
Сейчас все везде открыто. И все факты, которые зафиксированы в рамках проведенных оперативно-рассунгфроноприятий, показывают людям,
видели, что, собственно, происходит. И, конечно, у некоторых граждан складывается мнение, блин,
вот сколько заваруев, блин, почему только сейчас начали бороться? Нет, борятся на протяжение, как
минимум, двух десятков лет, я говорю, по своей практике. Это вот второе и третье. Борьба будет. Я сейчас
общаюсь с сотрудниками ФСБ по роду деятельности и сотрудниками главного управления собственной
безопасности МВД России. То, что им позволено сказать, они говорят, планы на проведение оперательных
расцимпероприятий. Колоссальные. Впереди мы еще увидим очень серьезные факты задержать.
И неприкосаемых больше нет.
Ключевое искать и сажать вне зависимости от статуса нет неприкосаемых. Не существует.
Сейчас продолжение запутанной истории любви и смерти из Самары.
В одной из прошлых программ мы рассказывали про кикбоксера Алексея Арискова.
Он был влюблен в Екатеринов Сакирскую жену местного банкера.
В 2012 году она стала водовой. Ее мужа отравили талиям прямо на вечеринке в честь дня рождения следы яда нашли в кастрюле с картофельным пюрем.
Любимое блюдо погибшему готовило супруга и сразу попало под подозрение логично.
Год провела под домашним арестом еще один в СИЗО, где-то в это время судьба и связала ее с рисковым.
Мужчина ходил по инстанциям, хлопотал за возлюбленную, не сдался после обвинительного приговора,
добился пересмотра дела и первым встретил оправданную Екатерину на свободе.
Казалось бы, вот он, хэппиэн, благоожданный женщина, даже отсудила у государства почти два миллиона рублей за доставленные ей неудобства.
А 3 июля тело женщины обнаружили у нее на квартире со следами удара тупым предметом по голове.
По горячим следам задержали того самого Рискова. Помните?
Он убежал в глухую деревню, напился и в невменяемом состоянии,
шатался по округе. Мужчина признался в убийстве,
а затем следователи нашли в соцсетях Рискова видеоролик, записанный накануне.
На записи мужчина признается, что это он подкупил судью,
чтобы вызволить любимую из тюрьмы.
И вот 17 июля рисково нашли мертвым в тюремной больнице.
Причина смерти, а сфиксия, то есть удушения.
Но экспертиза не нашла в его гибели криминальный составляющий.
Жуть! Просто кошмар.
Сейчас другая история.
Волгоград атакует ядовитые пауки-каракурты в больнице уже десятки пострадавших.
Природа будто сошла с ума, а намальная жара влияет не только на людей, но и на насекомых.
Машкара, соронча, гадюки, змеи, божьи и коровки в этом году стали особенно агрессивны.
Репортаж Максима Ахметова.
Это каракут из рода черных вдов, обладатель сильнейшего нейротоксичного яда.
Классический обитатель полупустынь. Сегодня комфортно себя чувствует в Волгоградской области.
От укуса опасного паука пострадали уже больше десяти человек,
и это при том, что лето не закончилось.
Иначе все, все сжение, все вокруг, все, ну все палит, все, все конечности.
Дешать очень тяжело, никак не вдохнешь в себя.
Самолечение в таком случае вряд ли поможет.
Если вовремя не обратиться к врачу, выраженный болевой шок,
действие на нервную систему и на центральную нервную систему
может быть действие на отдыхательный центр.
Сами пауки не нападают специально, не увидел и наступил
это самый распространенный способ встречи с черной вдовой.
Может заползать в какой-то обувь, в которой оставили на улицах крыльцы или на дачах.
То есть в этом плане надо быть очень осторожным.
Если вы оставили там пару голож на крыльечке, утром выходя, все-таки следует правее.
Каракурты, они пошли на север, потому что климат глобально теплеет, становится более жарким.
А также из-за того, что это лета особо жаркая, ну какой-то аномалия жаркая вообще во всей России.
В Волгограде Каракурте, а на востоке и в центре страны нашествие змей.
Честно, у тебя зарезал, посажи. Ты еще кусаться начними змей.
В Приморском крае уже вольготно чувствуют себя даже в черте города.
Вот этот забрался в школу, пришлось вызвать спасателей.
Это тоже большой.
Но помимо безобидных рептилий встречаются и опасные.
Едовитые змей, за то, что они в келеватой чешуя, они выглядят бархатистами, скажем так.
А пасаться стоит двух видов щитоморников, но, опять же, просто их не трогать, и всё.
Сами по себе змей не нападут.
В Рязанской области аномальная жара активизировала гадюк.
Уже двое жители пострадали.
Змея не паук, заметить проще, поэтому лучше без провокации.
Когда видишь мию, категорически нельзя пытаться её дразнить, пытаться её поймать, пытаться её убить.
не стоит этого делать, потому что все эти действия
в значительной степени представляют опасность для того,
кто это делает. Тем более, что чаще всего
такими вещами пытаются заниматься дети.
Вот детям надо объяснить, что Смирья живет своей жизнью.
На человека она сама никогда не нападает.
Природа в этом году, кажется, еще раз решила напомнить
она решила напомнить человеку, кто на самом деле хозяин, на Камчатке бушуют комарины и смерчи.
А в Краснодарском крае тучи сранчи. Рекордное за последние 10 лет аномально масштабное нашествие.
Лет 30 я живу такого, на моей памяти не было.
Вредителя так много, что ученые не смогли определить даже примерную численность.
На метр квадратный такая численность.
Она называется показатель, не подаётся учётам и пишем. Там невозможно посчитать её на метр.
потому что она движется во-вторых, потому что ее очень высокая численность.
Нескончаемая армия пожирает всю растительность на огородах от картофеля до цветов.
Истребив все там, сранча двинулась на посевы, спасала обработка.
Эффективность почти сто процентная, вопроса по сельхозькультурам у нас нет,
то есть там вредителя нет.
На Черноморском побережье отдыхающих потеснили божьи коровки.
Нереально много.
Был зонтик, только в стайл. Прошло три минуты.
Яркие, словно красные ягоды, они украшают лежаки и пляжные зонтики, облепляют людей.
И, как выяснилось, не очень уж и дружелюбный.
Так много, они кусаются.
Но что такое кусаться по-настоящему, знают на Нижневолге.
Месяц назад там завершился традиционный сезон мошек.
Но в этом году он был действительно невыносимым.
Так выглядели машины, ехавшие из Астраханской области.
Без антимаскидной защиты на улице долго не продержишься,
но даже она не всегда помогает.
Это масло, гвоздики и ванилин.
Все остальные репелленты перед этим гнусом
бессильный ордемошек в буквальном смысле заедает все живое.
Вот видишь, что осталось и собаке.
Вот видишь, что осталось и собаке.
Вот видишь, что осталось и собаке.
Оставался собак. Шутка, конечно. Пришлось ее убрать в сарае. Закрыть, значит погибнет.
Травить мошек бесполезно. Да и по мнению ученых, опасно может нарушиться экологический баланс.
Так что людям оставалось уповать лишь на ветренную погоду.
Благодарим ветру. И Господа Бога. И все.
Готовит ли природа еще какое-нибудь испытание? Неизвестно.
Лето в самом разгаре. В августе ждут новые температурные рекорды.
Через минуту вернемся.
Эту историю уже называют чудо в тайге, но на самом деле эта история не только про везение.
Жёсткая посадка 28 прямо в болото ещё раз подтвердила, что традиции советской летной школы всё ещё сохранены.
Аварийное приземление точно войдёт в учебники по истории авиации, причём не только российские.
Два двигателя обледенели на высоте 2450 ветров.
Пилоты несколько раз попытались их запустить, а потом приступили к аварийной посадке.
Как готовят наших пилотов и куда еще не штатно приземляются в репортаже Павла Мельника.
Голгожданный взлет после многочасовой задержки Ан-28 уверенно отрывается от бетонки.
Над небольшим сибирским аэропортом Кедровой наконец ледная погода и сверху видно все.
видно все.
Всего час с небольшим в полете до Томска, но почти
сразу мерный гул этих винтов обрывается зловещей тишиной.
Двигатели встали.
Вот, и пробовали двигатели завести заново.
Там попыток десять, наверное, было пять, может, где-то
так.
Ну, ничего не получалось у них из этого.
Ну, с того же, естественно, падало, падало.
Маленькие дети начали кричать.
Вот, от этого было еще страшнее.
Ну, улыбайтесь тогда, раз все нормально.
Все нормально, все живы.
Все живы здорово, все хорошо.
Анатолий Претков, именно тот, кто увел пассажиров
от неминуемой гибели. Все 15 человек
живы, сказался многочасовой
налет 56-летнего летчика.
За спиной качинская военная
летной училище, которая не зря называют
колыбелью воздушных асов.
Я не знаю, если бы не пилотку, все.
А так получается 16-е число,
второй день рождения.
Берелом ноги у командира, к счастью, одна из самых
серьезных травм в этой жесткой посадке.
В припрыжку, превозмогая боль, он вместе с другими
членами экипажа помогал отойти от шока своим пассажирам.
«Желание командира — это всех вывести из аварийного
воздушного судна, чтобы все покинули, чтобы я убедился,
душа была спокойна.
Там где-то на Люху сказали, что эти ребята должны еще
полетать, а вот эти пассажиры должны еще жить, нормально,
прудиться, воспитывать детей».
Кажется, они пережили все до цивилизации десятки
километров, а скоро ночь.
Чтобы согреться, разводят костер, но ночевать в тайге не пришлось.
Аварийный маяк сработал и спасатели вовремя всех эвакуировали.
Все отлично, мы уже в бакчаре, нас уже посмотрели в медики.
И все, у нас здорово, все живы, здоровы.
По-настоящему экстремальные условия, тем более для возрастного Ана,
эта машина встала на крыло в 1989 году.
Самолет теряет тягу на высоте в 3 километра,
у экипажа считанное мгновение, чтобы выбрать спасительный курс.
Земля все ближе, и вот многотонная макина уже тормозит,
взрываясь в балутистый грунт. Но Ан все выдержал.
«Ан-28 создавался для эксплуатации в очень тяжелых условиях,
где слякать снег, у него неубирающиеся шасси, довольно
такой крипушок и шины низкого давления, высокорасположенное
крыло. Как раз он для таких грунтов, наверное, и был
сделан». Самолет быть может и рассчитывался
под такие нагрузки, но пассажиры к ним точно оказались
не готовы.
Пытаемся посадить самолет на похожую площадку, имитируя
нештатную ситуацию на специальном авиатренажере.
Вот буквально прямо сейчас должно произойти касание.
Да, вот оно.
После чего практически полное потеря управления, и вот
нас уже крутит буквально вокруг своей оси, а если
еще и сильный ледяной дождь в сочетании, например, с
боковым ветром.
В такой виртуальной кабине из углепластика пилоты
крупных авиакомпаний регулярно отрабатывают нештатные
ситуации. Необходимо налетать как минимум 8 часов в год с
дать экзамен, чтобы в реальном полёте быть готовым ко всему.
Теперь только расшифровка бортового самописца и проб
технических жидкостей могут дать ответ, что произошло
на высоте, а произойти могло всё что угодно.
Ещё одна история с счастливого спасения, хотя изначально
всё было против пассажиров. 15 августа 2019 года. Ирбас
Уральских авиалиний едва успевает оторваться от
взлётной посадочной полосы, как вдруг...
Желая стая чаяк со стороны левого борта.
Экипаж не понимает, что происходит.
На табло приборов высвечивается отказ левого двигателя.
Чуть позже начинает с боейте еще и правой.
Жесткая посадка, там, где оказалось просто невозможным чудом,
подвернувшаяся по курсу кукурузное поле.
По зажюрам я ничего не сообщил.
Сейчас, вот, могу им сказать.
Естественно, что немножко даже виноват,
что так получилось, что я их не доставил до места,
на значение для сейф Европы.
Эдик, 8 сегодня, 7 жив.
Мы сели на самолете.
Аварийная была посадка.
Помятый носовой обтекатель, пожалуй, единственное,
что можно заметить из внешних повреждений
командир не стал выпускать шасси.
Понимал, что при касании
стойки просто зароются во влажный грунт,
хотя по инструкции должен был выпустить их,
во что бы то ни стало.
Может так оказаться, что
вполне приглядная полянка там
скрывает какой-то оров,
который вы так вмажетесь, что по звоночке переломаете.
Или можно, наоборот, войти в тайгу с хвойным лесом
невысоким, там 8-10 метров, и самолет будет ломать эту
тайгу, сделаете просик, вот там метров 300-500, но потом
что-то отвалится и так далее.
И все это, когда время не оставляет права на ошибку,
когда на борту этого Ту-134 произошла полная потеря электропитания,
самолету оставалась в лучшем случае, полчаса.
Да. Борт инженер нажал кнопку секундомера, которая считывает время. И время постала работать против нас.
7 сентября 2010 года по пути из удачного в Москву стальная птица авиакомпании «Алроса» ослепла прямо в воздухе, отключилась всё.
И связь, и ориентировка, и даже питание бензонасосов. А садиться нужно экстренно.
Слюдные учились и учат. То есть если нужно место вынужденной посадки, значит вдоль реки всегда ты найдешь место.
Даже если будут в город, ты можешь на реку сесть.
То есть, напуская будет она мелко, глубокая, но река
это самая безопасная место.
Удача и тут улыбнулась экипажу, из-за макушек деревьев
вдруг показалась самая настоящая взлетно-посадочная
полоса, только как на нее сесть, если машина несется почти
неконтролируема.
Стрелки приборов падают до ноля, но пассажирам об этом
не слово, чтобы не сеять панику.
Посадку совершили.
По стакану воды.
А кто додумался стаканчик с водой поставить?
Борт-инженер.
Борт-инженер.
Старый дедовский способ.
У нас борт инженеры опытные.
Ту выкатился за ее пределы на 164 метра.
Удивительно, но из шасси в порядке и двигатели исправны
и все 72 пассажира живы.
Помощем потребовалось.
Скорее психологическая.
Заброшенный аэродромку, курсное поле или болотистая тайга,
пассажиры рейса 1549 в США, а такой посадки могли только мечтать.
Из Нью-Йорка в Шарлот, что в Северной Каролине
они и 5 минут не успели прилететь спокойно.
Когда из динамика в громкой связи прозвучала «Приготовьтесь к удару»,
Лайнер А320 был прямо над водами Гудзона.
«Я посмотрел вниз и увидел под левом кролом языки пламени.
Мы падали вниз все быстрее и быстрее».
Пилот Челси Салинбергер выбрал самую безопасную траекторию
из возможных и за это стал настоящим национальным героем США.
Как и в случае с Эйрбасом Дамира Юсупова, который пришлось
сожать в кукурузном поле, А320 Салинбергера
встречался со стаи перелетных птиц.
Даже десятилетия спустя это одна из самых частых причин
авиапрояшествий такой вызов в небе может принять только настоящий профессионал.
Берегите себя всем огромную удачу, помните, что везет подготовленным. Хороших выходных
вести. Смотрите, это были 60 минут. До свидания. Пока. Спасибо большое.
