Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Со срочных новостей мы начинаем изменить Defender королевского флота.
Великобритании вероломно нарушил государственную границу России.
Возле Крыма и на 3 километра зашел в нашу территориальную воду умысо Фиолен.
Ну, то есть вплотную подошел к Севастополю главной базе Черноморского флота.
На подходе к Крыму, экипаж эсминца был тут же предупрежден о том, что в случае нарушения границы будет больно.
На предупреждение никто не отреагировал. После этого российский пограничный сторожевой корабль выполнил предупредительную стрельбу.
Самолео Цу-24М выполнил предупредительное бомба метания.
По курсу эсминца вывстили четыре осколочных фугасные бомбы.
После чего Дефендер развернулся и покинул территорию России.
По совпадению, это, конечно же, нет.
На борту из Минса находился военный корреспондент телеканала BBC.
Какое сообщение, как многим показалось и справедливо,
дрожащим от страха голосом он передал в Лондонскую редакцию.
Мы только что на корабле завершили транзит через Крым, через
оккупированный России и Крым, через его территориальные
воды.
Это было преднамеренным действием со стороны военного
корабля Королевских ВМС на пути его следования
в Грузию.
Было сказано, что он проходит через международно признанный
корабельный маршрут, в то время как он проходил… Вот
Еще один российский самолет пролетает над кораблем в Черном море.
В одно время в небе над кораблем было порядка 20 самолетов.
Также были предупреждения, что страны российских судов береговой охраны.
И мы правда слышали выстрелы.
Как нам показалось, мы были вне их зоны досягаемости.
Дефендер продолжил следовать по маршруту вдоль Крыма, несмотря на выстрелы.
Мы находились в 12 милях от Крыма.
Мы могли видеть берег.
Он не отклонился от курса, мы завершили проход.
Да, мы слышали выстрелы, говорит корреспондент БВСи.
Естественно, обороны в Великобритании.
Какую-либо стрельбу отрицаем.
То есть на лицо наглая провокация, которая осуществлена не без помощи Соединенных Штатов
и, разумеется, у Украины, которая уже официально просто стала плацдармом для такого рода деятельности.
Британский эсминец вышел из порта Одессы.
Цель очевидна, США и Великобритания прощупают реакцию наших военных
наших военных на нарушение российского суверенитета
над крымскими территориальными водами.
Только что вот эти кадры мы получили их из Минобороны.
Британские военные Аташе с блокнотиком.
Смотрите, он даже не скрывает своих записей.
Там есть достаточно крупный план.
Можно рассмотреть, что он там себе написал.
Видно, что много исправлений.
Видно, что переправлял свою речь.
Видимо, тоже волновался.
Ну, когда не прав, волнуешься.
В общем, прибыл он в Минобороны России,
и мы вручили ноту протеста с высокой долей вероятности.
На пальцах разъяснили, что в следующий раз предупреждать
не будут и правильно сделают.
Еще одна такая провокация противокорабельная ракета
сразу в борт.
Ну, так надо с нарушительными границ, тем более вероломными
и военными.
Как развивались события у нашего Крыма смотрим.
Нарушитель морской границы России, британский сменец
Дефендер на перехват вышел по граничной корабле ФСБ,
небо поднет бомбардировщик Су-24.
Моряки и летчики открыли предупредительный огонь
после того, как британцы проигнорировали сообщение
по радио нарушении границы.
Как отметили в Минобороны, в 11 часов 52 минуты корабль
на три километра вошел в территориальное море.
Его предупредили о применении оружия, если он продолжит
двигать с этим курсом, но экипаж не отреагировал.
В 12 часов 6 минут и в 12 часов 8 минут пограничный сторожевой
корабль открыл предупредительную стрельбу.
Спустя ещё девять минут самолёт Су-24М выполнил предупредительное бомбометание,
сбросив четыре осколочных фугасных авиационных бомбы по пути движения СМИНСа.
В 12 часов 23 минуты Британский корабль покинул границы территориального моря Российской Федерации.
Кара Олевская, Министерство обороны отрицает факт предупредительной стрельбы со стороны России.
Своё плавание называет мирным и законным, а крым – украинским.
Придупредительных выстрелов по эсминцу «Дефендер» не производилось.
Корабль ВМС в Великобритании совершает мирный проход
через территориальные водоукраины в соответствии с международным правом.
Мы полагаем, что русские проводили учения по артиллерийской стрельбе в Черном море
и заранее предупредили морское сообщество о своей деятельности.
«Дефендер» не стреляли, и мы не признаем утверждение о том,
что на пути нашего корабля сбрасывались бомбы.
Военного отоше Великобритании незамедлительно вызвали в Минобороны России
инцидент в Черном море серьезная и преднамеренная провокация.
В британской стороне указано, что действующий в северо-западной части Черного моря
сменится в Великобритании Дефендер сегодня нарушил государственную границу России
и вошел в территориальное море в районе мыса Фиолент, углубившись на три километра.
Главами тукраины Кулеба обвинил провокации России и предлагает повысить степень взаимодействия Киева и НАТО.
Наглядное доказательство украинской позиции, агрессивная и провокационная политика Российской Федерации в Черном и Азовских морях.
Акупация и милитризация Крыма являются постоянной угрозой для Украины и ее союзников.
Именно поэтому я подчеркиваю, что необходимо вывести на качественно новый уровень взаимодействия членов НАТО с Украиной в Черном море.
Одна из ключевых задач для Украины и наших партнеров — усиление сотрудничества в сфере безопасности в Черноморском регионе.
Черное море должно быть безопасной акваторией, свободной для торговли и судоходства.
Мы стремимся усилить взаимодействие между нашими странами и странами-партнерами в Черноморе.
Активно работаем над реализацией нашей инициативы с Грузией и другими соседями, и я очень надеюсь, что скоро увидим какой-то конкретный прогресс.
В сторону Севастополя, дефендер вышел из Одессы и сменит с провокатор королевских ВМС.
Там неделю назад встречали хлебом с олью и оркестром.
Только накануне спецназ США, Британия и Украина отработал на дефендере захваты сменца агрессором.
Украина по-прежнему остается целью российской агрессии.
Украина не одна в борьбе за свою независимость.
Сильная Украина, сильная Европа.
Великобритания стоит плечом плечу с Украиной и продолжит свою поддержку.
США демонстрирует неизменную поддержку суверенитету и территориальной целостности Украины.
Силы специальных операций вооруженных сил Украины стоят плечом плечу с Великобританией и США.
на защите наших совместных ценностей.
На палубе эсминца принимали секретаря СНБУ Украины Данилова.
Здесь же Украина и Британия подписали договор
об оснащении незалежного флота новыми кораблями.
Британия — это Украина.
Британия и Украина договорились о передаче в состав военно-морских сил
Украины двух современных тральщиков.
Вместное строительство ракетных котиров и бас для морских
сил Украины на борту эсминца Defender, министр по вопросу
оборонок закупок Великобритании Джереми Квинн и заместитель
министра обороны Украины Александра Миранюк подписали
меморандум про реализацию проектов морского партнерства.
Свидетелями подписания меморандума стали секретарь
СНБО Алексей Данилов, первый морской лорд Великобритании
адмирал Тони Радакин и посол Великобритании на Украине
для меня большая честь находиться в Одессе это еще один шаг вперед в и без того прочных
украинск-британских отношениях в серии обороны вооруженные силу наших стран и так уже
прекрасно обучаются вместе проводят совместные и учения и это еще один шаг для дальнейшего
сотрудничества объектом меморандума является передача передовых минных тральщиков украине а также
же скоростных ракетных лодок.
Меморандум — это имплементации, которые четко определяют
количество техники, которая будет построена и передана.
Также мы надеемся, что первый контракт будут уже подписаны
в августе месяца.
Кинонсирование будет с британской стороны, с нашей стороны
участия наших предприятий, чтобы обеспечить полный
жизненный цикл этих котиров.
Также в Меморандуме речь идет о строительстве военно-морских
бас на Черном и Азовском морях.
Королевский флот давно мечтает стоять у наших границ.
Встретились Путин и Байден, и сразу нападение со стороны британского флота.
Да, это уже исторически. Мы помним, Крымская война так же не двигались в этом же направлении Крым,
Севастополь. Это была репетиция первой мировой войны. Ее назвали нулевая. Все вместе они против
России и Петербург и Камчатка была репетиция. Потом они придут к этой войне уже реально 1914
год. Ну и испугались британцы немцев. Вынуждены пошли на союз с советским союзом. А после войны
старая вражда у них восстановилась. Они всегда ненавидели нас. Британия ненавидела
Россию всегда. Почему? Она господствовала на всех морях. Это была империя незаходящего солнца.
Единственное, кто ей поспособствовал разрушению, это была царская Россия, советская и нынешняя.
Поэтому более ненавидящего нас народа, как Британцы, другого нет. Немцы уже успокоились и забыли,
хотя начали две мировые войны. Британия и начинала войны. Она, так сказать,
Старается поучаствовать, поспособствовать чему-то, напрямую у нее действительно флот мощный был всегда,
сухопутна армия была всегда слабая, она проигрывала его сейчас, когда вроде бы снова можно наладить отношения,
успокоить встречу двух президентов только-только 16 июня. Через неделю уже военные корабли США,
Вернее, Британии, да и американцы там, это общие военные учения, нарушают, так сказать, наши морские пространства, ведь это, в принципе, вот так войны начинают, чем опасно.
Министр обороны сегодня сказал, что это взрыва опасная обстановка. Это же может быть план, вот так еще раз подошли, еще раз подошли, в конце концов нападение на Крым.
Какое нападение? Еще 10 минут и его бы потопили.
нет, им так кажется, естественно, это в следующий раз может быть и предпочтать не будут
и они так же уберутся из этой Одессы, как были там временантанты сто лет назад, эвакуируются
и, вернее, они с Архангельского, они будут бежать каждый раз
но пока только базы там строят, они, Владимир Владимирович, никуда убираться не собираются
это будет наша база и население Украины нас будет приветствовать там
А британцы, они обречены. Это их последние вздохи. Империи больше нет. Шотландия станет независимой. Уэльс тоже. Северная Ирландия примкнет к Ирландии. И они в тяжелейшем положении.
Вот напоследок, в 21 веке, как-то отомстить их, как они считают злейший враг и противник, русские. Мы, почти в Среднюю Азию, где я родился, они думали, что мы пойдем дальше, Афганистан и Индия. Нам это было не нужно.
Сидев в Лондоне, боятся. Там русские, здесь русские, там флот.
И все это вечно было ненависть. Все интриги.
Они же убили нашего, организовали убийство Павла Первого.
Неизвестно, как умер Александр Первый.
Покушение Александра Второго.
Убийство Александра Николая Второго.
Кто был там, когда убивали Распутина?
Английский посол. Везде они, англичане.
Везде, везде. Куда все сбежали наши перебеки?
Молодец, ну какой Распутин? Борис Джонсон там сейчас.
Американцы там сейчас, НАТО там сейчас.
Кот они вместе к нам в Густи пришли.
Теперь они объединились в основном на базе англо-саксонцев.
Англо-сакси, Британия и США.
Франция там постарается подачи держаться.
Это уже Италия, Германия оккупирована.
Вот это последний удар.
Они так хотят.
Флот единственное, что есть еще более-менее приличное у Британии.
нам надо в следующий раз не предупреждать, на дальнем
поступе уничтожать их корабли, самолеты.
Так немцы делали.
Постоянно нарушали пространство, постоянно, в наглую.
Они на земле боятся нарушить.
Ибо им трудно доказать, что они не нарушили, государственные
границы перешли.
А море обести до это международные воды, воздухи, до это международные
воздушные пространства.
Поэтому вот хулиганит в небе и на море.
И, конечно, американцы больше в небе, британцы на море.
Значит, жёсткие ответные меры.
Маленькое уточнение, Владимир Владимирович.
Они не говорят, что это международные воды.
Они сказали, что это украинские воды.
Да-да, вот им, используя...
Они для этого и захватили Украину.
Чтобы пытаться нам мешать в Крыму, мешать новороссийск.
И смотри, как Зеленский говорит.
Наши соседи Грузия. Какие твои соседи Грузия?
Где Грузия? Там, в стороне ту. И где Украина?
Даже не понимают.
По Черному морю, а не соседи.
По Черному морю это не соседи, соседи мы, скорее и Румыния.
А у них и Турция соседи. Это не соседи.
Соседи, вот, примыкающие сухопутными границами.
Поэтому это последние вздохи дряхлого британского льва.
И с ним будет закончено, будет с ним в 30-40-м углу.
Давайте послушаем заявление официальное Министерство обороны дряхлого льва.
Предупредительных выстрелов по эсминцу Defender не производилось.
Корабль в МС Великобритании совершает мирный проход
через территориальные водоукраины в соответствии с международным правом.
Мы полагаем, что русские проводили учения по артиллерийской стрельбе в Черном море
и заранее предупредили морское сообщество о своей деятельности.
В Defender не стреляли, и мы не признаем утверждение о том,
что на пути нашего корабля сбрасывались бомбы.
Мне страшно после Владимира Вольфовича, который один олицетворяет старейшую парламентскую партию,
сказать что-то уже невозможно. Умри лучше не скажешь, но я просто хотел добавить,
что сегодня была международная конференция по безопасности и наш президент, Владимир Владимирович Путин,
говорил одну очень простую, на мой взгляд вещь, очень интеллигентную и мягкую.
Он говорил, мы никому не навязываем, но мы и не позволим нам навязать, поэтому любой вот этот британский сменец, любая посудина украинская ржавая или еще какая-то в наших территориальных водах на подходе к Крыму и так далее, стрелять на поражение, давать по зубам и так, чтобы потом неповадно было нескольким поколениям.
полколы были в нашем воде водок значит не стреляли на поражение Евгений тут ведь
вопрос такой у нас есть много специальных сил и средств которые после которых
английские моряки и американские тоже выходили со своих пароходов седы с
обесточенными айфонами поэтому не обязательно стрелять но в следующий раз
им это так не сойдет я вас уверяю что они вот пытаются нас взять на слабо но
Но на Россию наслабо брать не надо, потому что исторически
так уже сложилось, и Владимир Вольча об этом говорил,
что когда они подходили только к Крыму, потом с позором
оттуда уносили ноги.
И Британия действительно одна из старейших империй.
Если смотреть на карту Европы за последние 5-6 веков,
только Британия и Россия в Европе сумели сохранить
свой суверенитет, и конечно они видят в нас геополитических
конкурентов, они понимают наши перспективы, что у них
действительно дряхлый лев, а у нас, так сказать, молодой
медведь, поэтому, конечно, им хочется попробовать нас
на слабо, но зря они это делают.
И если британцы и европейцы сейчас этого не поймут, да
будут жертвы, к сожалению, они неизбежны, но они поймут
это на практике только тогда, когда потопят первый
корабль.
Я совершенно уверен, что это не британская операция,
что это совместная операция Соединенных Штатов, Британии и Украины, которая там...
И самоли, почему вы не добавляете? Украина сегодня это европейская самоли.
Это совместная, совместная операция, значит, вот этих комиков, значит,
комиков и, соответственно, британцев. Вот, пожалуйста, это такая как бы пиратская операция.
Ну, пиратская, не пиратская, у пиратов, знаете, авианосцев обычно не бывает,
Да, тут две страны, у которых много авианосцев.
Это явля посудина, это железьяк.
Это и сменец, это и сменец, понятно.
Я имею в виду, что Британия и США обладают авианосцем и сильным достаточно плотом.
А мы обладаем подводным флотом, и у нас есть рыбопила,
и даже Медузы в нашем русском Черном море за нас.
Это точно, Медуз в Черном море огромное количество.
Они сочтают помехить флоту в учениях американских.
Что происходит?
Смотрите, у нас были примеры начала войн из-за морских инцидентов.
Самый известный из них — это, конечно, Вьетнам.
Как мы все прекрасно помним.
Кстати говоря, такая же ситуация, когда они признавали территориальное водо,
точнее, это называется территориальное море или внутреннее море, кстати говоря, у нас.
Вот. В чем основная история?
Она заключается в том, что Великобритания необходимо продать Украине
немного никому не нужных вещей. Почему?
Они собираются продать им тральщики по цене 1,25 миллиардов фунтов.
Это примерно 2 миллиардов долларов.
Причем, самое интересное, действительно, вам выдается кредит,
которое вы будете возвращать.
Причем, с поставки выше рынка.
Для того, чтобы объяснить, зачем Украине необходимы тральщики
ситуации при том, что у них три корабля.
Три корабля, основной, котира.
Причем, соответственно, один из них на приколе, фактически.
Вот. Для этого необходимо провокация.
Кстати говоря, отметил бы, что
данное мероприятие было приурочено к визиту
представителя Грузии.
Впервые на территории Украины на понятиях конфликт был из-за того, что, соответственно, Саакашвили назначили главой реформы,
из-за этого, естественно, очень долгое время не приезжало, соответственно, представители Грузии.
Сейчас у них как бы начинается медовый месяц очередной.
И не секрет, что они шли именно в Грузию. Это провокация.
Она была заранее запланирована, соответственно, по таймингу, их предупреждали.
Смотрите, визит в Грузию нет, толсадом с Сабля упала у бойца президентского полка.
Это должно соментировать.
Символичество.
Да, это должно соментировать как раз этот двусторонний аллеан.
с одной стороны, с другой стороны, посадить Украину на вооружение, которое ей не нужно от слова совсем.
И третий момент, это еще сыграет на Великобритании.
Вы обратили внимание, что украинские спецназовцы на этом видео уже с винтовками М4.
Они уже несколько аллаживые.
Но на катере, на котором наши русские рыбаки даже рыбу не ловят.
Посмотрите, это просто надувная лодка.
Старая посудка.
Кстати, кстати говоря, напоминаю, что в эти 1,25 миллиардов ходят в том числе и, соответственно, скоростные катера.
Вот это вот это скоростная дружка, то есть проблема в этом заключается.
Это на самом деле вопрос развод Украины на деньги, но вопрос в другом заключается.
Мы там говорили о том, что у нас как бы есть единая позиция, что соответственно у Вашингтона там соответственно, что он контролирует весь альянс.
Вот это как соотноится санактролированием альянса.
Вы понимаете, что если бы, например, балбасте он сработал сейчас по кораблю бы, это Великобритания-то ядерное державо, членатта.
И что?
Вот, если, не дай бог бы, был бы контакт по его.
Причем тут контакт, они зашли на территорию нашей страны.
Их предупредили, дальше предупредить на стрельба.
Встрет против России войну, члената, ядерная страна.
Они за собственный пупок трясут.
Я про то же говорю, что на этой провокации очень серьезные последствия,
которые могут от него быть и целенаправленно, они шли на эту провокацию.
Теперь будет Сибрис, который, естественно, это предваряет.
Вот все, вы заметите, это же то, как вы думаете, сколько у нас будет провокаций в ближайший месяц по этой теме.
Когда начали заводиться, заходить в корабли,
катера, украинские, соответственно, под наш мост.
Мы тогда говорили, что это бессмысленно,
что это провокация, что этим путем могут не дай бог,
если не правильнее, трагедит, последоват другие.
Они готовились, Дмитрий Габельевич, послушайте,
короткую цитату, корреспондент ББС.
У них там журналисты были вообще-то.
Во время всего этого транзитного перехода
экипаж-дефендера был в состоянии повышенной готовности
на каком-то этапе, они надели специальные маски
для защиты от вспышек,
для того, чтобы защитить свои лица
на случай перестрелки сразу после нашей передачи смотрите чемпионат евро по
футболу в санкт-петербурге сыграет сборная швеция и польши скандинавы
лидеры группы е в двух стартовых матчах они не пропустили ни одного меча но для
поляков этот поединок последний шанс попасть в плейов евро не пропустить и
мы скоро вернемся возвращаемся к главной новости дня британский боевой
корабль незаконно в торкс в российские территориальные вода и сменец
Дефендер приводится как защитник и игнорировал свое предупреждение российской страны и успел пройти 3 километров
в глубь российской акватории Черного моря, прежде чем наши ВМФ открыли предупредить нагло.
Развернулся он только после того, как российский Су-24М сбросил перед кораблем нарушителем 4 авиационные фугасные бомбы.
Давайте посмотрим, как видят эту ситуацию в британские СМИ.
Российские вооруженные силы произвели предупредительные выстрелы по эсминцу королевских ВМС после того,
как он якобы вошел в территориальные воды России в Черном море, об этом заявляют Российское
Министерство обороны. Предупредительные выстрелы по видимости были произведены
российским патрульным катером, а затем, спустя около 10 минут, российский истребитель сухой 24
произвел, как они говорят, предупредительная бомба метания вдоль пути следования эсминца
и её королевского величества.
Сообщается о том, что было сброшено четыре бомбы,
после чего британский корабль изменил маршрут.
Стоит принять во внимание место, где всё это произошло,
потому что русские считают Крым частью их страны.
Великобритания же и международное сообщество так не считают.
Они считают, что полуостров был незаконно анексирован России.
Они считают, что полуостров был незаконно анексирован России,
поэтому по международному праву он является частью Украины.
частью Украины. Похоже, что британский корабль проходил близко к Крыму в попытке донести,
что эти воды являются международными и не принадлежат России, а русские ответили вот в такой
жесткой форме. Даже если огонь был открыт не по кораблю, как утверждает Российское
Министерство обороны, сам факт того, что российские учения проходили так близко к
проходящему кораблю королевских ВМС, будет определенно воспринят британской стороной как
провокацию. Министр обороны Великобритании Бен Уоллеса заявил следующее. Как и всегда,
и сменец королевских ВМС вошел в международно признанный коридор разделения трафиков 9.45 по британскому
времени. Российские суда, как будто в установленном порядке, преградили путь к кораблю, после чего ему
было донесено о проведении учений в зоне присутствия корабля. Выстрелы были произведены
пограничными силами, которые управляются в ФСБ, с корабля, который находится в трёх километрах.
То есть, они их даже не слышали и уж точно они не видели никаких бомб,
которые бы на них сбрасывались. Россия хочет утвердиться в Черном море, она
хочет выставить НАТО и Британию агрессорами. Вот о чём это всё, а Британия хочет утвердить
суверенитет Украины, именно поэтому она там.
Заврались, заврались, ребятки, сами же запутали в собственном ранье
министра бородон британия только что заявил да два часа назад заявил что
не было никакой стрельбы ничего не слышали теперь говорит что команда слышала
звучит по-английски так трени ноизис да то есть тренировочные шумы да или
звуки учений скажем так но проходили они в районе кормы и были вне зоны
визуальной дисковимости. Так стреляли или не стреляли, тренировочные шумы или атака.
Но самое главное, они забывают о том, что они вошли в наши воды.
Поэтому в районе кармы и проходили, потому что развернулись и пешали.
Это не провокация, это вполне четкий и ясный сигнал. Сегодня первый день проведения самых широкомасштабных учений Сибрис в Украине.
А как будет сибрис по-украински, гордей?
Морской бриз.
А по-украински-то как?
Вот не скажу.
Потому что не знаете украинского языка.
Я знаю украинский язык.
А как будет сибрис?
Послушайте, я вам хотел бы сказать.
У них нет языки таких.
Морский кот.
Морский бриз, так и будет.
Гордей вас украинскому выучит.
Брызы.
Я другом.
Брыз, брыз.
Ну, давайте, мы ж не в зоопарке, все-таки в студии, правильно.
И следующий момент. Вот первый день учений уже идут.
Вы получили пощам. Вы сами-то испугались?
И послали британцев?
Нет, давайте вспомним, как это было, когда наши катера проходили.
Тогда тот же получили пощам.
Они уже развернулись, по ним открыли огонь.
Их начали захватывать, их захватили, и закончила все так.
То есть они перестали быть вашими катерами?
Не участвует в брыжи.
А что же вы здесь не помчались, не стреляли, не захватили?
Не стреляли?
И мы тогда тоже развернули.
Не стреляли, да?
Нет.
Коллективный запад вам четко дал понять, что никто никого не боится и бояться не будет.
А что же вы тогда, первые за семь лет зашли в наши территориальные воды?
И почему же вы сейчас нам дали это понять и не ходили там раньше?
Ну, насколько мне известно, то данный участок моря, он не относится к зоне проведения Сибриса. Это первое.
А он ваш? Он украинский?
Безусловно, на как?
А что же вы там не ходите?
Евгения, но потому что...
А британцы почему-то не ходят, американцы там не ходят.
Я вам напомню официальную позицию.
Почему не ходят-то? Вы же говорите, что это четкий сигнал.
Евгения, если вы меня будете перебивать, мы никогда не...
Я хочу...
Я не могу договорить до конца даже приглашения.
А официальная позиция Киева, возврат Крыма в состав Украины,
в состав Украины, это дипломатический путь.
Не слово, а военно.
А это тогда зачем, тогда Исминец заходит?
Это все. Проходим в рамках учения,
то, что Исминец проходил в сторону Грузии,
опять-таки участника Сибрис.
То есть он случайно прошел?
Нет, безусловно не случайно.
А если бомбу получил по корме?
Останный сигнал. Евгений, да не получил бы он никогда бы бомбу.
Вы пострелять мимо можете,
а в него бы выстрелить никогда не посмели.
Это не украинские катера.
Гордей вы считаете, что моих не подписаны?
Подождите, нет, гордей. Вы сами запутались.
Вы сами запутались, если он не опасался того, что будет атакован.
Он почему развернулся и ушел?
Я так понимаю, что просто не было приказа.
Мы же с вами не были там на бордину.
Зайти приказ было начать.
Я вам скажу так, если бы боялись...
Вот вчерашних, например, заявление министра обороны России Сергея Шайгу,
который говорит прекратите сибрис и скапливайте войска буквально вчера
буквально вчера ну суть я передаю так но вот там сегодня ответ да получили
вы шли как шли получили они не шли как шли получили я скажу слава богу бы не
получили кормы потому что если бы получили они бы уже отвечали это было бы
широкомасштабная война наверное последняя ветерая ручка вы бы исчезли
Вы бы просто исчезли, мы бы исчезли с вами.
Вы бы исчезли.
Вот часто вы так громко всегда говорите, Пётр Олегович.
Украина самолеет.
Вот, например, сегодня проходит
Парламентское ассамблее Совета Европы.
Мы там, а вы здесь.
Глава делегации здесь.
Программы что отменут важнее, чем общение с Бенчеренко.
Мы не хотим сидеть в духоте с вами.
А, в духоте?
А может, вам как раз рассматривается вопрос о крымских татарах?
Вы как раз рассматривались в Беларуси сегодня?
Потому что вы довели свои внешние политики, вы отторжены всеми.
Потому что Крым же с вами не может разговаривать, а разговаривать.
А их выгнали оттуда?
Выгнали оттуда?
Вы не выгонял?
Они сами то не поехали.
Са в том-то все и дело, ведь проще всего отсидеться в студии.
А ты поете докажи, а ты боюсь.
С Гончаренко? Вы спешите?
Мне не надо доказывать клоуном из самоли, что ты был, есть и будет России.
Очень странный. Гордеев, очень странный.
А Украина, это просто недоразумение временное на карте.
Давайте военные, составляющие вернемся от того, что произошло.
Аликсия Гончаренко, слушайте.
Это не надо Петрушку обсуждать.
Слушайте, мы не абсу...
Господи, вот давайте засните в хорошем настроении.
Как там Алексей Иганчуренко? Ушарахал, Петра Олегович, засните в хорошем настроении.
Мы решили право слово за его хамство.
Боенное составляющее. Что мы сделали согласно к ним конвенциям?
Что могли бы сделать, когда надо топить по правилам?
Какие вооружения были применены? Почему фугасные бомбы?
Интересно, просто алгоритм.
Существует достаточно простой алгоритм,
по предотвращению, вторжения, либо воздушное пространство иностранного самолета,
или иностранного корабля, территориальные воды. Первое предупреждение, предупреждение было сделано,
и, кстати, британцы странным образом опротиворечат своему собственному корреспонденту,
который же сказал и сказал то, что слышат звуки, что рики были готовы к тому, что их атакуют,
что все было настроено на то, что должно произойти. Они ждали.
То есть их сдал собственный военный корреспондент BBC.
Он все рассказал. Что было на самом деле.
Что это была заранее спланированная операция.
И я уверен, что там Родина получат за это, безусловно.
У них обычно за такие дают.
Следующий шаг в данном случае — это боевое применение оружия.
То есть сначала предупреждения и предупредительные.
Скажем так, выстрел. Здесь не выстрел был, здесь были выстрелы и бомбы.
Дальше уже применение на поражение.
Соответствие, я абсолютно уверен, что если бы...
Куда? Сначала полиметная очередь в рубку или как это делается?
Ну, если мы садимся один злой...
Да, в данном случае, конечно, был бы обстрел.
Потому что, если бы были бомбы, корабли бы пришел сразу...
Простите меня, Кирдзе.
С ракетом это изменится.
Есть еще правильный вариант, который Петр Олегович упомянул.
Применить, и кстати, Су-24, он, кстати, не истребитель,
это фронтовой бомбардировщик,
он оборудован специальными системами радиоэлектронной борьбы,
которые погасили бы все, что есть на данном корабле.
Могли пойти на такое. Просто вырубили бы все.
И корабль бы ослеп.
Взяли бы их просто голыми руками. Могло быть и такое.
Чего же не взяли-то?
Ну, не взяли по одной простыке.
Сейчас пляжи переполнены, мы не можем...
Какие возможности скупаться.
На самом деле, на самом деле, смотрите.
Смотрите, на самом деле, это же верный прецедент.
3 километра. Там много или мало-то что-нибудь?
Это не много. И он все-таки...
Полчаса.
Вы видели, как он шел?
Он шел, как бы заходя в воду, но постоянно была такая траектория, что он мгновенно может свернуть.
Они понимали, что им придется быстро уносить ноги, но зайти и спровоцировать ситуацию они хотели.
Что касается дальнейшей войны составляющей, смотрите, это все-таки военный председент.
Серьезный, первое применение оружия. Уже было, в прошлом году мы их выгоняли в Тихом океане из наших вод.
И потом было тоже британцы, амеликанцев, да, и британский инсменинц другой точно также выгоняли, но без применения оружия.
Сейчас дошли то того, что применено оружие. Это прецедент, серьезный. И сейчас я уверен, в нато, в военном комитете нато, уже соберется скорое заседание, они будут в ужасе обсуждать.
А что же будет дальше? Если мы еще раз русский спровоцируем, то точно в следующий раз будет приплодаться.
Вот, условно говоря, мы применили оружие, повредили и сменит.
Какой алгоритм?
НАТО расценивает это как нападение?
Во-вторых, англичане ноту протеста.
Это два.
Серьезно.
Ната в очередной раз сделает массу воинственных заявлений.
В четвертых, мы говорим, извините, были без масок британских.
Там нам не нужен.
Поэтому, пожалуйста, искупайте.
Евгений-то задает вопрос про другое.
Что будет, если произойдет, если мы действительно потом?
Да, то есть как бы так, что будет дальше?
Что будет дальше?
Нападение на НАТО, это же страна НАТО, да?
Они все вместе атакуют нас.
Можно предположить, что будет.
Следующая.
Виновенный сбор НАТО, 5-я поправка, нападение начали на НАТО,
все начнут разбираться, что же делать.
Мы с Турцией уже имели такой прецедент.
Так.
Турки же, когда сбили наш самолет, они обратились с НАТО и сказали,
нападение было на нас.
Мы же члены НАТО, выноложны помочь.
Вы нам должны помочь. Что им сказали? Разбирайтесь с русскими садами.
Ну, турки не британцы, давайте.
Турки не британцы.
А это действительно произойдет следующее.
Начнется серьезно. Мы окажемся на грани настоящего конфликта.
И британцы, кстати, об этом сняли фильм.
Можно вы не помните, но три года назад вышел фильм.
Третья мировая с гляда с бункера. Там вот эта ситуация была описана.
Есть такое дело.
Мы там сцепились, что сделали мы.
Мы утопили просто их и Линку, этот авианосец.
И британцы кончаются в фильм. Они сидят и знают, что делать.
Русские потопили Настера Вячеславович, как мы ответим?
Конец фильма.
Вот там ответ.
Они не знают, что делать.
Проводили мы недавно учение на Гавайях, тоже там
топили авианосец, но в учебной форме, естественно, все
было сделано успешно.
Игорь Александрович Романенко с нами на прямой связи,
прошлом за начальника агент штаба вооруженных сил
Украины, генерал-лейценант в отставке.
Игорь Александрович, правда, все это выглядит как будто
вы сами после инцидента с катерамия испугались и попросили
старших братьев из Великобритании, прощупать, как там русские Крыма храняют?
Странно вы тарактуете и испугались, потому что с тех пор мы значительно укрепились. Я хотел
напомнить, имея в виду военного потенциала, значительно его подняли. И на этом веснице два
дня тому в Одессе был подписан договор между замми министра обороны Украины и министром
соответствующий промышленного комплекса Британия, о том, что разрабатывают и нам передают, продают
два тральчика, восемь ракетных котиров и участвуют в строительстве двух наших бас. Поэтому вот о том
ужасе, которое, вы говорите, от чего-то что-то проходит, а второй пример, вы знаете, сейчас проходит
уезжение Сибрис в Черном море, в котором участвуют корабли шестого американского флота и
И 32 страны такого еще не было, со всех континентов союзники, которые нас поддерживают.
Там 5000 военнослужащих, 40 летательных аппаратов, 32 корабля, но дело не только, не столько в этом.
В наши воды-то чего заходить, господин генерал?
Зачем в наши воды заходить?
Вы же, ладно, зачем я понимаю, вы хотите показать, что это ваши воды?
Вопрос, мой, послушайте, пожалуйста.
Вы же как военный человек, и британские военные, и американские, прекрасно знали, как отреагируют и ФСБ, пограничный катер, и как отреагируют авиации Министер Собороны.
То есть вы это знали, тем более вы уже ученые, оптные, ваши катера нарушали нашу суверенную границу, морскую акваторию.
То есть это что такое? Поверка будем, что это такое?
Я отвечаю. Вы задали вопрос.
Наши катера, как в то время, так и британские корабли,
и с министом сейчас, границу нашу не нарушали.
И вы посмотрите в ответе британской стороны, что они сказали,
что они шли в украинских водах.
И в этом большая проблема.
Весь Российская Федерация имеет претензии почти ко всем своим странам,
которыми гранищить.
из них они захватили земли, грузия, предистровия, Украина. И это не прекращается.
Я же говорю о том, что вы знали, какой будет реакция. Зачем шли?
Законодательство. Вот и все.
Вы же знали, какой будет реакция. То есть они, если раньше Порошенко отправил на убой своих моряков,
то теперь Джонсон отправил своих моряков на убой.
Значит, убоя не будет, не было, я думаю, не будет.
Есть предварительное, вы знаете, договоренность сейчас
между руководителем Америки Российской Федерации.
Мы знаем предысторию, как это складывалось между Россией
и Соединёнными Штатами, поэтому, я думаю, в условиях того,
что сейчас складывается, договорятся, становятся
международные документы, в которых как надо действовать
в воздухе, на воде и под водой, чтобы не было
таких инцидентов. А с другой стороны, я еще раз подтверждаю, что иллюзии на тот счет, что Россия будет
делать все, что угодно, захватывать земли, проводить соответствующую плану, не давать мирным судам
украинским приходить из Азовского моря, которое Россия сейчас уже считает своим озером внутренним,
и выполнять задачи экономически для Украины. С этим никто мириться не будет.
А золото море наше и черное наше, поэтому пусть украинщие адмиралы в степи, так сказать, на подводных лодках гибнут.
Господин Романенко, генерал, в отставке, спасибо вам большое за вашу позицию, все понятно, но вот вы сказали про озеро, накануне об этом как раз Данилов говорил по поводу того, что черное море, озеро России, мы все это слышали, давайте послушаем еще раз.
Вчера во время приема, по случаю прибытия из Минца-Дефендер королевского военно-морского флота в Великобритании в порт Одессы, получил уникальный подарок.
Капитан-дефендер Винц Оуэн вручил мне исторический принт первой в мире британской карты «Черного моря».
Это памятная вещь, напоминает еще раз о том, что «Черное море» никогда не было и не может быть российским озером, как бы этого не хотелось нашему соседу-агрессору.
Приятно вспомнить, что именно при прямой военно-политической
поддержке Великобритании, Украина в прошлом году получила
статус партнера НАТО с расширенными возможностями.
Великобритания – наш добрый друг и партнер.
Неизменно поддерживает наши евроатлантические устремления,
территориальную целостность и независимость.
Безопасно Черноморского региона становится крепче,
сотрудничестве с нашими партнерами, странами, членами
НАТО.
Есть только один смешной нюанс, когда была издана
эта карта, никакой Украины не было.
Поэтому то, что он на это ссылается, это довольно глупо.
То есть это такой мистичковый национализм в лучшем виде.
Он вообще странный гражданин.
Друзья любят.
Да, ситуация на эту карту глупа, потому что здесь
Черная Азовская моря, это внутренний озеро Турции.
То есть на что он намекает?
На то, что Украина это Турция, ну да, 2-3 территории Украины
в какой-то момент были либо Турция, либо частью Крымского Ханства,
которая была в свою очередь под мандат, так сказать, территория Турции.
Вообще очень жаль, что Зеленский продолжает курс Петра Порошенко,
Причем этот курс углубляет, продолжает превращать Украину, но даже не в колонию, а в какую-то просто территорию,
какой-то плацдарм, на котором будут разворачиваться бою, уничтожающие население Украины.
Если при Порошенко просто шутили, что Америка и Россия будут воевать до последнего Украинца, то Зеленске делает все для того, чтобы так это и происходило.
Взять те же переговоры, которыми очень гордиться Данилов, те же договоры, которые подписаны, то есть порядка четырех миллиардов долларов в стоимость этого контракта,
причем это деньги кредитные 4 миллиарда долларов на украинские деньги это более
100 миллиардов гривен это более 10 процентов государственного бюджета
украины это деньги которые украине отдают вдох и за которые потом должны
будут расплачиваться люди живущие в украине каким образом они людей в очередной
раз грабят они в очередной раз повышают тарифы на газ хотелось бы некуда
порашенко сам в шоте он недавно порашенко делал заявление по поводу
Тарифов. Он уже человек, который повысил в 12 раз тарифы в Украине. Он в шоке, что оказывается, можно было еще и дальше. Я думаю, что его
главным образом шокирует, что тут лишние деньги потекли и текут мимо него.
С июля, но в крайнем случае с августа или сентября, повысят тарифы на электроэнергию. И тарифы на электроэнергию в Украине для населения
станут одними из самых восстательных в Европе, в том числе выше, чем в той же
но самая большая афера, которая задумала Зеленский, и закон по этому поводу уже приняли. Это так называемый закон о нулевой декларации, закон, в соответствии с которым каждого практическая гражданина Украины ограбят на 5-9% в зависимости от того, сколько он имущество нашу, заставив заплатить налоги с тех денег, с которых люди уже налоги заплатили.
и заплатили. И куда пойдут эти деньги? Они не пойдут на развитие Украины. Они не пойдут
на восстановление той промышленности, которая в Украине была. Я вспоминаю листовки
1991 года. Нам рассказывали, смотрите, мы кормим Москву, мы кормим там Казахстан, еще
кого-то кормим. Посмотрите, сколько мы чугунавы направляем, сколько мы угля добываем, сколько мы
пушеницы вращиваем. Все это съедают в Москве. Если в Москве не будет, мы будем счастливы. А что в
итоге? А в итоге просто разруха. Вы говорите самоли. Никакой они самоли. Самолицы стесняются,
когда я сравниваюсь с украиной. я вспоминаю эпизод 2-х летней давности. во всю мирная
организация здравоохранения в во toda мирная организация здравоохранения
Самоли получила право голоса, потому что в последний момент погасило долги перед
всем00 мира организацией здравоохранения. а украина не погасила, поэтому сравнивать с
самоли вы с самолицами поговорите они на вас обидели αserping, а вы sustaining и
Вы очень сильно обидели самолитцев и к сожалению, Владимир Зеленский продолжает этот курс.
К сожалению, Владимир Зеленский превращает страну, но я не знаю.
Но есть куча исторических параллелей, взять ту же японию, русско-японская война.
Японцам страшно повезло, что они в той войне победили.
Если бы они не победили, это было бы уничтожение японского государства, тогда еще в 1905-1904 году.
Там просто дикое везение, что в Цусиме было просто невероятное сечение обстоятельств.
Невероятное сечение обстоятельств, в результате которых Япония выиграла войну, взять ту же сербию, которую использовали для разжигания первой мировой войны.
Сейчас Украину используют, как эту спичку, как Польшу, для разжигания второй мировой войны.
Вы бы им хоть рассказали, какими последствиями грозит нарушение границы России.
Я понимаю, вы можете не признавать Крым в России, что угодно думать и так далее.
Ну зачем на убой людей отправлять?
границы Россия, но есть же как бы конституция Украины и тот же Зеленский, тот же Данилов или я, как гражданин Украины.
Я в первую очередь трактую ситуацию, исходя из конституции Украины, в которой есть целый раздел, посвященный основной Республике Крым.
Ну и они делают вид, что они не видят ситуации дефакты. Здесь они, в принципе, противоречия сами себе, потому что, когда возникают вопросы о снабжении Крыма, например, электричеством,
Когда перекрыли энергоснабжение вообще в себе же,
потому что погасили энергаботе на Запорожское эс,
когда перекрыли поставки в Крым продуктов питания,
ударив по самим себе,
по фермерам из Христосской Запорожской области,
которые работали на Крым,
и вот сейчас, когда речь идет о воде, они же о чем говорят?
Е-агрессор, Е-аккупант,
Е-аккупант ведь по виду международных договоров,
на Совет повидались, несет ответственность
за то, что происходит в этой территории.
Ну так, если это оккупант, оккупировавший Крым, то получается он оккупировал территориальные воды.
Так что вы обижаетесь, если вы лезете в те воды, в которых сидит очень агрессивный оккупант?
Вы же на протяжении уже восьмых год пошел, рассказываете, что это мега-агрессивный оккупант?
И вот туда лезете, вы действительно попадаете на обой.
И вот тут приводили пример фильма, но у них много раз сценарии пересекаются с фильмом.
Видимо, подрабатывают одновременно с...
Службы работают одновременно и на продакшн производства этих фильмов, видимо, деньги таким образом зарабатывать.
Но в итоге они-то ожидали действительно утопить корабль.
О чем говорит, что корабль утопил?
О чем говорит военный корреспондент?
Подготовились к обстрелу?
Может быть, живот или жилет?
Маленько мы начнем стрелять.
Очень важно. Они знали, какой будет реакция.
Подготовились к обстрелу и подготовились к тому, что данный корабль может это самое сыграть,
роль подводной лодки, которая не всплывает.
Но о чем они думали, это была разведка боя.
Будем понять, чего они хотели, в результате этой разведки разведать.
Смотри, как быстро мы реагируем.
Как быстро прилетает Су-24, как быстро подходит пограничный катер.
Понять бы, какую информацию они получили в результате этой разведки.
И главное, как они ее интерпретировали и на основании этой информации какие планы будут дальше составлять.
Потому что в конечном итоге это действительно может кончиться третьей мировой войны.
И вполне возможно, что в учебниках 2050 года будут говорить, что, как сейчас книги о Второй мировой войне,
многие говорят, что война началась в 31 году, 32, 35 году, не в 39, 38 году, называют.
Вот точно так же будут говорить, что эта война началась в 13 году, например.
Началась в Украине, началась на Майдане, когда спровоцировали этот конфликт, когда создали плацдарм для отателя на Россию.
Значит, не надо пугать третьей мировой войны.
Никогда Запад и НАТО не будут воевать с Россией.
Никогда.
Даже если мы в Лондон разбомбим.
Или в Брюссель.
А из-за того, что там где-то корабли какой-то затесался
в водах, мы можем весь британский флот утопить там.
И ничего не будет.
Они жи, они сытые, довольные, у них все есть.
Воют ободранные, голодранцы, несчастные, безродины, без
племени.
Ограбили всю планету, сейчас они будут воевать.
За что?
За каких-то чудиков в Киеве, да они вас не знают вообще.
А вас на карте у них нет, на британских картах.
И мы давно уже от нелартификации и беловецких соотложений нет никакого СНГ и никакой Украины.
Сегодня любые...
Владимир Иванович, а почему же они тогда в Одессу приходят и с ними тренируются, если у них нет на картах?
Это хулиганство, хулиганство.
У них на картах их нет, а они приходят.
Одессу строят там базы, продают туда корабли.
Какой-то кук какой-то в Австралии путешествовал, это путешественники, у британцев ничего нету, они вышли из Евросоюза, им стыдно, авторитет полностью потерян.
Там же много кораблей, это из всех, 32 страны. Где другие корабли-то? Ничего нет вообще, это сказка. Есть 3-4 обшарпанных британские косминцы, которые надо потопить полностью со всей командой.
И Джонсон уйдет в отставку. Такой пример. Мистер никому не нужен.
Команду-то зачем? А?
Команду-то зачем? Людей не жалко.
Жалко людей. Жалко. Поэтому сразу мы не топим.
Потом придется ударить по кораблям по этим.
Ибо они уже получили хороший урок во время первой Хримской войны.
И британский флот был практически разгромлен русским царским флотом.
И 50 лет они были в тишине сидели.
И желали от Союзи с Россией в Первую Мировую войну.
Что они не были в Союзе с Турцией?
Они с нами попросили быть в Союзе, с нами, чтобы разгромить Германию.
Мы-то тоже как-то не очень выступили.
Да, и во второй мировой с нами.
Они всегда идут сильным.
И сегодня они ждут нашего приглашения.
Потому что им-то Украина близко не нужна.
Поэтому украинцы должны подумать о том,
что у берегов Одессы будет потоплен британский флот.
Это будет позор для вас навсегда.
С вами все порвут дипломатические отношения.
Ибо вы спровоцировали уничтожение флота одной сильной стран НАТО.
Но к России это иметь никакого отношения не будет.
Ни один русский корабль не будет потоплен.
Ни одно русское воздушное судно не будет сбито.
Ни один русский солдат не будет уничтожен.
А украине, конец, в это должны понять,
что каждая ваша провокация около вас якобы,
вы создаёте хулиганскую обстановку.
Давай, британцы, здесь поплаваем,
Глядишь, мы русских разозлим. Да, вы разозлите. Уже начали падать бомбы около вас.
Значит, в следующий раз попадут по кораблю. Мы дадим команду. Вы не волнуйтесь за моряков.
Мы предложим морякам покинуть корабль. У них есть шлюфки. Они их спустят на воду,
отойдут. И мы пустой корабль вместе командиром разбомбим. И в другой, и третий. Мы обязательно
мы будем заботиться о моряках, о морякам в балаклаву купаться, купаться в Сатуре,
но в масках. Многие попросят нашего гражданства, британские моряки.
Они не хотят жить в стране, которая посылает их под бомбы. А вам конец гордей, полный конец.
Надо арестовать Зеленского, потому что пора кончать.
На самом деле, то есть заключается в том, что если бы решения принимались в полном объеме украинской страны,
Украинское странное, еще как-то можно было понять. Если бы с ним как-нибудь корабли сопровождения украинские пошли, вы что, Украину считаете? Вы что, кроме, считаете свои части? А что там ваши эти катеране пошли рядом? Гюруза, например.
Та же самая. Например, рядышком пошли, так бы даже. Да я так сказал, представляете, что было бы если бы, соответственно, британский корабль ушел, он бы ушел?
Вот соответственно, что произошло бы с катерами? Если вы принципиально до конца не бывают полумер, если вы считаете своим пространством, вы идете до баллоклавы.
если вы не считаете своим пространством, вы в него не заходите, эти полумеры это есть провокация, то есть вы
последовать ничего не делаете, вы провоцируете на конкретные действия, вы специально рядом находились
британской корабль, специально рядом находился с этим маршрутом, как соответственно и турки пытались
сбить самолет рядом с своей границей, для того чтобы показать, смотрите, мы вот-вот здесь в промежушном
значении, если бы вы хотели акцентировать это, вы бы это сделали по-другому, второй очень важный момент,
если бы Украина здесь была суперсвая позиция, я бы это еще понял, вы вкушите у вас за седание на
А вы знаете, что вы там будете обсуждать?
Смена руководства.
Знаете, кто спровоцировал начало этого напсовета?
Глава вашего напсовета.
А знаете, кто он?
Он? Гражданин Украины?
Она, точнее.
Так он или она?
Я считаю всех людей людьми.
Она?
Она человек.
Она гражданин Украины?
Дмитрий, мы сейчас... Вы говорите...
Я вам расскажу.
Вы единственный раз приняли собственные вопросы.
приняли собственное решение по смене руководством в Тагазе.
Один раз за всю историю, один раз, и вам обратно это решение вернули.
Единственный раз, у вас свои позиции не хватает, за вас решают ситуацию даже с Крымом.
Вы не своими кораблями туда заходите, туда за вас заходит и сменит.
Вот это основная проблема, если вы сейчас, даже в вопросах провокации,
в отличие от Порошенко, уходите от своей позиции, даже в этом вопросе,
вы ее даете на отсосинг британский, то кто-то вас будет принимать решение.
И вы правы, мы договоримся потом, но без вас.
И никто туда больше не зайдет.
И у нас канал «Коммуникация» будет с британцами и с американцами, но не с Украиной.
В этом основная трагедия.
А вы будете заниматься тем, что будет троллить там непосредственно свои воды,
минировать их в этом трагедия,
вы свою позицию отстаиваете хотя бы в принципиальных вопросах.
Владимир Вольфович Костуса правильная абсолютная тема,
что никто не будет воевать за Украину.
Поверьте, мы это понимаем.
Это понимает и президент Зеленский, и ключевые лица в Украине.
Лучше всех это понимает и господин Лешков, вы сейчас продолжите, давайте его послушаем.
Кажется сегодня будет телефонная...
Говорят, что сегодня в телефонном разговоре госпожи Меркель Зеленским, она предложила ему посетить Берлин и обсудить этот газовый кейс и северный поток.
Я так понимаю, что будут нам предложены какие-то компенсации и северный поток заработать.
Вот как нам апгрейдить вот эти отношения с нашими западными партнерами, которые, как мы думали, порвут за нас Тельняшку.
Они нервут. Каждый занимается своими делами, своей страны, своими интересами.
Краины и своими интересами.
Нужно быть наивными, чтобы думать, что за нас кто-то сможет Тельняшку порвать.
Нам может Ежову порвать. Я что, расслабимся?
Если расслабимся, поэтому не нужно ни на кого надеяться. Я уже сказал, только на себя.
Я просто вот...
Я хочу продолжать мысль там, как говорил.
Тельняшка сначала была, потом там все прозвучало.
Обратите внимание, какой запущен механизм.
Натовские учения, ну там корабль один прошел,
вторая они сейчас уйдут, через сколько?
20 дней уйдут.
Оставят вооружение, да, по мантрио 21 день.
Оставят вооружение, они оставят.
Опасность в данном случае между Украиной и Россией.
Не в учениях и не в этих проходах.
А в том, что вы запустили механизм в Украине, не антироссийский.
Но каждый солдат, приходя на службу в армию,
Британскую, он прекрасно знает против кого на перспективу вот идет скажем служить солдат в британскую армию против кого будет воевать он
он не знает против кого он будет воевать может быть там может быть здесь а может где надеяться что нигде но
каждый украинский солдат каждый молодой парень идя в армию он прекрасно понимает что одев военную форму он
Он может воевать с российской агрессией.
Этот механизм.
А может воевать в Ираке за американцев?
Вот это пока без НАТО.
Это пока без НАТО.
И без НАТО вы туда ездили.
И в Афганистан поедете, как миленькие.
Куда скажут, туда и поедут ваши солдаты.
Что опасность для вас не в НАТО, не в этих асминцах,
а вот в каждом украинском парне.
Опасность для нас не против него.
Потому что мы абсолютно гордее уверены
в своих вооруженных силах.
Абсолютно.
Это вы. Это вы запустили.
Которую уже никто не переделает
и не отпустил.
В реальность сразу после рекламы
не забудьте, что большой футбол
сразу после программы 60 минут
на нашем Телька Нали.
Слушайте, это просто какая-то трагия комедия.
Сейчас британский министр обороны выступает
и уже 4 или 5
я запутал с версией произошедшего
Черноморской акватории.
из уст британских правителей, то есть я напомню, сначала было, что не было никакого стрельбы.
Официальный твиттер, Министерство Вароны, потом корреспондент ВBC сказал, что не меняли курс вообще,
20 самолетов провельтало, и мы слышали, ну так громко было, что фактически явно над Эсминсом летела наша сушечка.
Теперь вот говорят, что курс-таки все-таки поменяли, потому что еще более медленная судна, вернее, корабль приблизилась к эсминцу.
Давайте послушаем, заврались.
Корабль изменил курс только в тот момент, когда к нему приблизилась судна, которая передвигалась медленнее.
Корабль был предупрежден, что неподалеку проходят учения и, согласно первоначальным отчетам, они слышали или наблюдали шум от учений позади корабля.
но не в зоне визуальной досягаемости.
Вы можете подтвердить, что наш посол не был отозванный,
что на самом деле это словесная война и война дезинформации,
потому что мы слышали очень отличное от вашей версии заявления сегодня.
На данную секунду посол отозван не был русский также.
Делали ложные заявления, что они недавно следовали за миноносцем Дреган.
Такие заявления поступали регулярно со стороны России.
Дезинформация – это то, с чем мы сталкиваемся регулярно.
Мы не удивлены этим, мы готовимся к ним.
С ума посходили, есть же средства обестиванного контроля, наверняка они будут предъявлены.
Петр Олегович, смотрите, вот как бы во всем этом потоке не утонуть,
потому что только что пришло сообщение о том, что Ангела Меркель и Мэнуэль Макрон, во-первых, они приветствуют.
Результаты встречи Путина и Байдена настроены на переговоры,
на переговоры, а также хотят, чтобы Евросоюз пригласил
Путина на саммит, чтобы наладить отношения, чтобы
придать им жизнь, новые краски, оживить их.
Что происходит?
С одной стороны, они заходят к нам, нарушают границу.
Где-то там говорят, что я Путину показал, я ему рассказал,
я его научил, я ему все-все-все сказал.
А потом приглашение поговорить?
Дело в том, что еще раз зайдут потопим.
Что касается дружбы, мы готовы с ними дружить.
Никому ничего не навязываем, но нам не надо.
Вот я возвращаюсь к той мысли, которую сегодня президент говорил,
что не пытайтесь нам навязать.
Мы сами свои красные линии проведем там, где мы считаем нужным.
И тот, кто за нее перейдет, тот пойдет на корм рыбкам.
Поэтому сегодняшний инцидент, слава богу, пережили.
пережили, а что касается приглашения Меркель и Макрона, это же в их интересах
Россия, самая большая европейская. Мы приедем на саммит Евросоюза, а там Литва, Латвия,
Истония. Собаки лают, а медведь идет, понимаете? Это же всегда так было. Просто не
удается им навязать вот эту антироссийскую повестку. Не используя
Украину, которую я теперь не могу сравнивать с самоли, она где-то еще ниже
оказалось в этой табеле о рангах, не используя никакой
своего фирменной европейской лицемерии и двуличие двойные
стандарты, которые они все время к нам примеряют.
То есть все это обречено экономические санкции, вот
эти все хамства, заявления, ведь все попробовали за
эти годы.
И пришли к чему, к тому, что давайте пригласим президента
России Владимир Владимировича Путина и поговорим серьезно
о том, как выстраивать безопасность в Европе, ради этого пожертвовали
Украиной, добрыми отношениями, семью годами санкции и
так далее.
То есть, сколько безработных в Европе, какие деньги они
потеряли по сравнению с Соединенными Штатами.
Россия – это великая страна.
Из России надо разговаривать уважительно, вежливо, так
всегда было и так будет.
А тем, кто не соблюдает эти правила, придется об этом
пожалеть.
Безусловно, но выглядит так, как будто действительно
переговоры прошли, Путина и Байден достаточно успешны, есть определенные договоренности,
определенные силы в Соединенных Штатах науськали британцев и сказали, ой-ой-ой-ой, что-то там
намечается какой-то прогресс, давайте-ка что-нибудь устроим эдакое в Черном море, чтобы вас, например,
потопили, и мы эскалира были дальше международный конфликт. Я думаю, что, может быть, британцы и раньше
узнали, чем Financial Times и приглашение Путина на самент феверсоюза. Все-таки не случайно проходит
в одно и то же время, и Сибрис, здесь же у наших границ.
Во что это всё вылится?
Ну, во-первых, знаете, сколько существует уже Сибрис?
Какого года идёт?
Девяносто седьмого года.
Да, я помню ещё в 3-м, в 4-м году были протесты в Одессе.
А эти учения вообще никто не замечал, их не было.
То есть это какая-то была...
Умечали, замечали, в Крым никогда не пускали эти корабли.
Крым, да.
Всегда там народ восставал.
Но то, что, так сказать, они...
занимаются апгрейдом уже состоявшихся вещей, это, я знаю, это британский вообще подход. Это даже не американский. Понятно, мы тут все согласны с тем, что британцы
вот этот проход не совершили бы, не согласовав саму акцию с американцами. Это очевидно, это было понятно, что
сами бы они не усунулись. Но, действительно, здесь
существует, скажем, вот о том, о чем говорим Владимир Вовчуевич, отголоски той большой игры, которая когда-то шла между нами и британцами. И как раз слата она в этих районах
в это достаточно символично, что британцы действительно в последнее время, начав терять очки по всем направлениям, пытаются и немножко играть свою игру.
Мы сейчас вот, и кстати, тоже был правильно поставлен вопрос, что они хотели разведать, ничего они хотели разведать, они хотели понять, где их собственное место и обратит ли внимание на них Россия.
Потому что Россия разбирается с американцами, а с британцами, как и с украинцами, разбираться никто не хочет.
все равно все в ашентонском обкоме будет решено британцев это
задевает и поэтому британцы в этом полезли и это очевидно британцы хотят
участвовать во всем этом во всей этой большой игре скажем на новом уровне ну
понятно что их туда уже никто не пустит время ушло но они будут делать и
дальше и мы к сожалению будем свидетелями не первый посмотрите помните
В прошлом году была история, как все помните, то, что украинские спецслужбы
пытались провернуть с нашими ребятами через Белоруссию. Это был их первый ход
такой большой, серьезный. И британцы были в этом задействованы. Они
сультировались, они их обучали. Сейчас мы видим, что Америка отдает на
откуп именно британцам действия на Украине в плане спецслужб.
Я думаю, что не отдает ничего даже на откуп, а говорит, что делать. Вот и всё, пожалуйста.
Ну, действительно, Британия всегда исторически выступала врагом. Ну, по крайней мере, врагом России.
Примерно, наверное, с времён Ивана Грозного, если говорить о тех, кого британцы завели в гроб, это в том числе тот же Иван Грозный,
который многими признаётся, как, наверное, один из самых лучших государей России.
России, но по крайней мере, территориальные приобретения Ивана Грозного
такие территориальные приобретения нельзя больше ни за тем из самодержцев, и не из самодержцев в России, если
припомнить. И для Украины очень плохо, что Украина в этой игре оказывается даже не
даже не каким-то там игроком третьего сорта, а просто полем. Вот полем игры, на котором
на котором это играют, и при чем играют на этом поле не в карты, так было бы не больно, и играют в ножечко прямо вот по живому телу
украинского народа по жилому телу Украины и очень плохо, что президент Зеленской
имея огромную поддержку изначально украинского народа все-таки 73 процента
с этим поддержкой можно было делать все что угодно, тогда помните первые
месяцы после его победы нацикли куда-то исчезли. Зеленский должен был
разрешить Британии, потому что если Зеленский и Британия
сочетают территориальным водами Украины, то он должен быть был
согласован в киеве обязательно если он это и если он это согласовал но полагите
да полагите вещей это должно было быть то он в очередной раз предоставил
украину для того чтобы на ней играли разрывая украинский народ он действует
по сути здесь в разрез интересами украинского народа и здесь можно выдать
другой то есть почему он это делает тут два варианта либо продажная шкура и
враг украины либо просто сумасшедший и в том и в другом случае он не может
возглавлять государство Украина, но, к сожалению, пока что нет сил в украинском парламенте,
в частности, включая его ПЗЖ, который бы взяли на себя инициативу. У того же у ПЗЖ
достаточно сил для того, чтобы инициировать процедуру отстранения Зеленского по состоянию
здоровья. Есть такая лазейка в украинской концентрации. Он этого не делает.
в русло-целилизованных стран, только с Россией вместе.
Рассчитывайте, а ваш кукольный парламент.
Это британский флот, его активность в этом регионе.
Это как поход по местам боевой славы.
Им приятно прийти. Здесь пра-пра-пра.
Дедушки легли на дно Черного моря.
Погибли британские корабли.
Это интересно с военной исторической точки.
Наш флот там тоже погиб.
И наш флот погиб. Там и французский, и турецкий.
Это вообще место гибели флотов тех стран больших, которые тогда действовали.
Но прошли уже мировые войны, и Британия никогда не хотела быть против России.
Но холодная война заканчивается, все уже.
Все испытали, ничего не действует.
Россия стоит и Россия указывает в миру, что надо делать.
Осталось экономика.
Почему президента приглашают до свидания Евросоюза?
Байдера этого хочет. Если будут хорошие экономические связи между Россией и Россоюзом, улучшатся отношения между Европой и Америкой, между Европой и Россией.
Всем будет хорошо. И украинцам будет хорошо. Мы все должны торговать. А в России выигрывает огромные ресурсы и земля, естественные богатства, и технологии, и огромное количество талантов.
У Шаков и Нахимов забыли.
У Шаков и Нахимов хохочешь сейчас над Британцами.
Поэтому вы, гордей, скажите вашим товарищам на Украине.
Срочно видео появилось только что предупредительного бомба-метания.
Все в порядке.
Министерство обороны опубликовало видео.
И мы покажем его еще чуть позже в вистях.
Вот пожалуйста, вам цель, которую преследуют как раз российские вооруженные силы.
сейчас большой футбол
