60 минут, а самым главным, здравствуйте в эфире наш пятничный, теперь особенный выпуск.
Сначала избивали отца, потом не нет.
Черные релтеры охотятся на стариковых.
Вызываю журналист.
Бандит Булыгин в тюрьме, но сколько таких на свободе?
Своем же вместе.
Певица Максим вышла из коронавирусной комы.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Первый комментарий из больничной палаты.
Любой в пора счету.
Покал шампанского 7 тысяч, устроится 3 тысячи, счёт на 10 тысяч.
Где ловят клиентов?
Кафе открывается под конкретного клиента.
И как разводят на деньги?
Тренинги лично с новороста.
То, что они творят, это психологический франшир.
Со смертельным исходом.
Что-то подмешали в еду.
Бизнес-коучи и псевдогуру из интернета.
Мы оказываем информационные услуги по обучению и конфликсию.
Как устроен жестокий бизнес?
Если мы скинули за эту тысячу рублей, они бы еще остались в будовую.
И начинаем с новостей из Воронежа взрыв в пассажирском автобусе.
До двух увеличило число погибших.
Сегодня утром в больнице скончалась еще одна женщина, трое в реанимации.
17 человек пострадали, следственный комитет сейчас рассматривает все версии,
но следов взрывчатки на месте ЧП пока обнаружено не было.
Ространснадзор проведет внеплановую проверку перевозчика.
Расследование курирует НАК Национальный антитеррористический комитет.
В момент ЧП попал на видео.
Пып огненное зариво из хрыстолб дыма.
Злук на видеорегистраторе просто зашкаливает.
Автобус резко бросает в соседнюю полосу внутри 35 человек.
Камера уличного наблюдения фиксирует.
Центр города, оживленный перекресток в непосредственной близости огромной торговой центра.
На кадрах видно, автобус 10-я стоит на остановке.
Женщина провожает подростка, отходит в сторону, взрыв.
Мы стояли на остановке, люди садились в автобус.
Заходили, вот загорелся красно, они заходили с пешеходного перехода.
Уезжать, а такой хлопок, стекло, дым, я ничего не понял, даже что произошло.
Самые первые секунды асфальт засыпан стеклом.
Люди разбегаются в разные стороны, кого-то выносят, слышат крикки из тона.
Женщина лежит без сознания.
Те, кто смог сам подняться, вытирают кровь, раненых перебинтовывают.
Кого-то приходится силой вытаскивать из искорёженного автобуса.
Перепрыгнул с этой стороны через окно, залез.
Я им парен со мной ещё один год.
Возву освободили мы девочку, в лет 11-12 было, её зажало между сиденьями конкретно.
Не могли вдвоём развинуть сиденья, а какой сил был взрыв,
что девочку туда именно запихала между эти сиденьями,
мы её не могли развинуть.
Достали мы её.
Я не знаю, что произошло, но я потемненья в голове, удар сильный прям по голове.
Взрывной волной, оторвало крышу, вынесло окна, двери, куски обшивки,
а сколки разлетаются в разные стороны, повреждают приезжающим мимо машины.
Вот один день произошла ситуация.
Двигался в сторону Юлия Западного УНК.
Происходит взрыв.
Слева от меня ехал автомобиль номер 15.
Происходит взрыв.
Машину качает.
Я не понимаю.
Смотри в зеркало.
У меня порванная гудка насквозь.
Потом приглядываешься.
У тебя 2-3 пятнажки.
Пробите стекло.
Пазик вот с крыши вверх разорвался, начинают собираться люди, приезжают в полиции, поездники, споры, пожарное, все приехало там максимально быстро.
Кого-то выезли, с отронами на гармис, кто-то выехал так, типа с сайденами шелугов.
Хлопу в друмке были?
Машину прям шатнуло, неплохо, а чуть в другую ряду ее не выкинули.
Я увидел девочку, она успела мне сказать, что ее зовут Ольга.
Это у нее оторвало оде надитору, чего бы ступнее оторвало.
У другой просто распорола ноги.
Но тоже в тяжелом состоянии.
Вынесли ее, положили.
Делать средственный комитет стоит.
Вот туда мы ее положили под красную закоповую, там она лежала.
Олечку мы так и не достали.
НЧС-ники приехали, пытались ее достать, но тоже не тронули.
Доброе за что?
В качестве предварительной версии
называют разгерметизацию газового баллона,
установленного на автобуску старным способом.
При этом местные власти и перевозчик утверждают, что автобус был дизельным.
Возбуждено уголовное дело по статье «Оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности».
«Настоящее время следователями и криминалистами регионального управления ИСК продолжаются работы на месте происшествия.
Устанавливаем все обстоятельства, выполняется комплекс, необходимых следственных и профессиональных действий».
Но еще важная новость и все страну всколохнул побег петерых заключенных из истринского изолятора среди рецидивистов опытные домушники
профессиональный киллер Мавреди. В нашем распоряжении оказались вот эти кадры двое дежурных изолятора временного содержания на ночь
специально отключили камеру видеонаблюдения и оставили открытыми двери, через которые заключенном приносит еду, так называемые кормушки
Сотрудников ИВС обвиняют в превышении должностных полномочий им грозит до 10 лет тюрьмы.
Впрочем, как именно преступникам удалось выбраться из камер через эти самые тихармушки, до сих пор непонятно.
Тем подозрительнее, что по некоторым данным самого опасного из беглецов оставили в изоляторе незаконно.
Александр Мавриди после следственных действий должны были повернуть в СИЗО.
Но почему-то его оставили в менее надёжно защищённым от побега ИВС.
В общем, товарищи, сохраняем бдительность.
И касается этого не только рецидивистов, в России активизировались чёрные риелтеры.
Главная цель для них — пенсионеры.
80% обманутых москвичей — именно пожилые люди.
Преступники готовы на всё — подлог документов, шантаж и грозу убийствам.
И всё ради драгоценных квадратных метров.
Семь процентов сделок с недвижимостью сейчас оформляют
черные риэлторы.
Как не попасться на удочку квартирных мошенников?
В репортаже моего коллеги Николая Долгочева.
Это профессиональный черный риэлтор Дмитрий Булыгин. Его знают многие семья,
лишившись от своих квартир.
Булыгин и Ножкин говорили, в какой школе участвовали ребенок,
угрожали моему ребенку.
Хорошо знакомо с некоторыми деталями его биографии
семья зязиных. Булыгин взял штурмом их квартиру
с больным ребенком.
Нам угрожали, что меня вывезут в лес.
Это вот конкретно Булыгин угрожал.
Со своими жертвами Булыгин не церемонился,
нападал в основном на женщин и детей,
вламывался в квартиры,
вскрывал двери, болгаркой запугивал людей.
Звук был такой, что на первом этаже просто слышали.
Я правозащитник?
Правозащитник?
Да.
Коммерческий или общественный?
Общественный.
Общественный?
А какая организация?
Какой-то есть защитник.
Булыгин, конечно, не правозащитник.
Легко определить по манере общаться.
Ты со мной поговорить хочешь?
Да.
Вы же правозащитник.
Хочешь с нами побеседовать?
Таких групп, как у Булыгина, в Москве десятки охотятся
за долями.
При покупке или продаже части квартиры, вероятность
вероятность встретить криминальную группу близко к 100 процентам.
Есть группы лиц, которые специализируются на такого рода деятельности.
Если вы наберете в интернете продать долю или купить долю,
вы никогда не увидите объявления на официальном сайте о том, что
кто-то представляет четко юридическое лицо либо какого-то профессионального
рынка хочет купить или продать такую долю. На самом деле для профессиональных участников
рынка процесс участия в таких сделках он является, ну, сомнительным, не совсем этичным.
Поэтому уважающие себя, например, риелторы или профессиональные участники рынка,
которые имеют репутацию, они даже не пытаются на этот рынок выходить.
Забрать драгоценную московскую недвижимость мошенники пытаются не только выкупая доли, есть и более хитрые способы.
Я уже сама себе не принадлежу, я вся дрожу, вся в этом, в этом, в этом, в таком стрессе.
Валентина Ивановичкина у двери своей бывшей квартиры. Мошенники отняли у пожилой москвички единственное жилье.
Неизвестный мужчина запугал по телефону.
Сказал, что вот у тебя бабулька на сберкнижке лежит 300 тысяч.
Надо их снять, перевезти на я вам тебе, я тебе дам номер, номер карты.
Иначе я тебя зарежу, отрежу голову и...
Машинники знали о женщине многое.
Где живет, сколько имеет денег, сколько родственников угрожали убить дочь.
Но дальше история стала еще более детективной.
Позвонили из ФСБ.
Якобы вышли на эту банду.
И чтобы поймать негодяев с поличным, Валентине предложили продать квартиру.
Ваша квартира вы останетесь здесь, жить в этой квартире.
Я почему-то все представляю себе, как это будет захват каких-то бандитов.
Продажа состоялась.
Деньги 6 миллионов перевели якобы спецслужбе на самом деле на Украину.
Это выяснилось в ходе расследования.
Деньги, которые были вот маме перечислены за квартиру,
они были сняты в банкоматах Одессы и Киева.
Делом сейчас занимается прокуратура,
а у пенсионерки в итоге ни гроша, ни квартиры.
Живёт у родственников.
Ей просто сказали, что это секретная операция.
В чём-то похожая история была в семье знаменитого
спортивного комментатора Дмитрия Гусева.
Его тёщи и мошенники убедили, что с её помощью ловят
опасных преступников.
Ближе посередине января раздался звонок и ей сказали
Лариса Николаевна в Нижнем Новгороде, кто-то пытается
снять деньги с вашей карточки.
Вы сейчас в Нижнем Новгороде, а на скал нет, и я вообще не собиралась снимать деньги.
Ага, ну хорошо, мы обезвредим этих мошенников, все сделаем, вы не бойтесь за эту карточку.
А кстати, вы живете в Лыбкарина, помогите нам вот в такой операции.
Мы из Следственного комитета, мы сейчас пришли в наши документы с гербами печатями, с буглавом орлом и описание операции.
И все это ей пришло на почту, и было расписано, что она должна продать свою квартиру.
и несколько раз сказано, что все, конечно, это игра,
что потом, как только все мы выйдем в черных релтеров,
квартира вернется к Ларисе Николазне.
Итог тот же, квартира продана, а деньги ушли мошенникам.
Строго говоря, на 100% обезопасит,
при совершении сделала куплю продажи на рынке вторичной недвижимости.
Сложно.
Я бы рекомендовал все-таки обращаться к специалистам,
которые имеют соответствующую опыту.
Это юриста, адвоката, люди всего.
Ни в коем случае не риэлтер, потому что у риэлках
немножко другая задача.
Отъем квартир в Москве поставлен на поток
и телефонные машинники, и втирающиеся
в доверие якобы полицейские
и профессиональные соседи, покупающие долю.
Это, конечно, самые жестокие.
Сначала избивали отца, потом меня.
Я встала дочку закрывать.
Он спортсмен, два метра рост накачанный
и взял, и вот со всей силы вот сюда меня ударил,
Он ударил, вот до сих пор, всё на лист.
Пенсионеров Светлану и Владимира Лебах и их дочь Кристину
шантажируют по отработанной схеме – издевательство
и избийение профессиональных соседей, а затем предложение
выкупа доли по заоблачной цене или, наоборот, продажа
своей позаниженной.
Учестковый, похоже, знаком с этими риелтерами и помогает
им.
На кого остается, надеяться?
Нам жить негде.
Вызывай журналистов, это невогложно.
В случае, когда черных релкров отправляют за решетку, крайне редкие преступные схемы работают как часы, хотя иногда дает сбой.
Дмитрий Булыгин, бросавшийся и на жильцов, и на журналистов, был задержан. На него заведено уголовное дело.
Он проделал путь от захваченной квартиры до суда, сел на скамью под судимых за решеткой и уже ничего не кричал.
Ну то есть, чтобы запасить себя невозможно и обмануть могут абсолютно любого.
Тена Константинова?
Вообще у нас люди, вот этот парадокс он все время всплывает, когда своим не верят и очень недоверчивы вообще иногда бывают,
а абсолютно чужим вдруг вот вся душа на распашку.
И никакой подозрительности и никакой бдительности ничего этого нет.
очевидно вот очень часто я слышу это в психологических исследованиях есть что у
нас в стране вообще есть кризис доверия вообще доверия у нас на очень низком уровне в целом
стране доверия людей друг другу достаточно низкое и парадоксальным образом вот это
потребность в доверии которая вообще есть у каждого человека она вдруг прорывается в самом
неподходящем месте. Почему легко было уговорить наш народ даже и в 17-м году? Вот райские кущи, вот сейчас
мы свергнем правительство царское, вот мы сейчас заживем. Это сказывается во всем. Люди доверяют
иногда абсолютно бредовым идеям, потому что это обратная сторона богатого воображения и какого-то
творческого такого потенциала большого российского народа. Если бы у нас были люди
такие куркули достаточно практичные, достаточно такие в себе на уме наши люди бы были, то вот такие
истории не происходили бы. Это обратная сторона открытости и доброты российского народа.
и тягок с удачей.
Так, ниже истории.
Только там есть специальные
для этого барьеры.
Закон потому и существует,
что он ограждает
людей от всяческих
опрометчивых действий.
Если бы
все люди верили друг друга,
государство не было и законы бы не было.
Люди хотят помочь государству.
Делайте.
Вы видите преступник?
мне так звонили и говорили давайте спасем страну давайте давайте будем поступать проще мы
понимаем что есть уязвимые слои населения пожилые люди которые в силу возраста вот
чрезмерно доверчивые так далее давайте мы попросим социальные службы на основание закона
чтобы они подписывали соглашение с владельцами недвижимости о том, что без их контроля, без их согласия никаких таких сделок не произойдет.
Я вас уверяю, эта вот вся волна пойдет сильно на спад.
Нет, просто через месяц начнут подкупать социальных работников.
На счет коллеги, ну может взрослые люди, конечно, подкупать, как этих самым,
но на счет будут, подождите, потому что это же публичное дело, он должен поставить
визу под заведомо, извините, сомнительной сделкой и открыть себе путь в тюрьму.
У нас, во-первых, с такого количества социальных работников нет, чтобы отконактировать весь рынок
нету отъема за всем, а я посчитал второе.
Это, по-первых, колоссально ответственность,
а второе, какая-то удивительная компетенция.
Второе.
Смотри, тоже не движется.
Глядя на гражданина, кто и как будет,
по каким критериям обсуждать.
Она самостоятельно сделана.
Она пришла и самостоятельно приняла это решение.
Что вы, бабушка, подписав это соглашение, окажетесь на улице.
Первое, что необходимо делать.
У нас релтеры, нелецензируемые в вид деятельности.
У вас здесь серый рынок, в котором в соответствии есть реелторы, которые не несут никакую ответственность, и у вас есть ответственность белая. Хотите применить международное право? Возьмите, например, Франции, США, Германии, Флагфруки, там все это описано.
Второй очень важный момент – персональные данные. Посадите один раз представитель правоохраненных органов или представитель финансовой организации, который передал данные непосредственно в Darknet.
Устройте ему уголовку на 10 лет и у вас люди перестанут их передавать туда. Человек, которому приходят и знают о нем все, знают его финансовую заставляющую, знают его родственников,
могут представиться его родственниками, могут представиться его друзьями.
А сейчас существуют технологии, которые позволяют подделывать голос,
подделывать видеоизображение, подделывать непосредственно, как бы,
как бы, коммуникацию человека все равно выплатит.
То есть показательное наказание за продажу личных данных
и лицензирование черных риэлперов.
Иначе бабушки, дедушки в опасности.
Но и в России не стало еще одной финансовой пирамиды.
Преступную деятельность прекратила организация Фрэндекс.
Зарегистрировано в Эстонии офис в нашей стране, находился в Казани.
Кладчики ожидали высокие доходы и дивиденды,
а в итоге оставались без денег, да еще и с кредитами.
В предварительно от деятельности липовых финансистов
страдали 17 тысяч человек.
Вложения некоторых исчислялись десятками миллионов рублей.
Это, конечно, удивляет и поражает.
Даже после громкого закрытия финика, ну, казалось бы,
и ареста ее основателя Даронина.
Число пирамид в России продолжает расти, сейчас их 146.
Два раза больше, чем, например, в прошлом году, до сих пор.
Работает финансовая пирамида Краудис.
Организаторы, которые обещают своим вкладчикам, аж 370% в прибыли.
И люди верят, люди клюют, ведутся на красивые аккаунты в соцсетях.
И речи грамотно зазывал.
Еще в прошлом августе я стояла на кассе и считала день, мне не хватало лимитарка на продукты, а сегодня за окном у меня стоит мой порш.
Сейчас я счастливее ободатель вот этой машины любить. Это порш.
Активов миллионов на оси. И сколько я заработал, я уже даже не считаю, потому что это до неприличия много.
Я получила тот результат, который даже не ожидала. Я много путешествовала.
Ребята открыли для меня мир блоксейна, мир технологий.
Мне хочется помочь. Тем более, знаете, когда ты не родился в золотой купе, когда ты знаешь, что такое жопро, когда тепло и сжать нечего,
Какая тебе стала хорошая?
Поэтому проверены на себе офигительные инструменты.
То есть не просто, понимаете, инфоцоганчено.
А конкретные инструменты помогают.
Да, ребята, у меня десятки тысяч партнеров уже счастливых,
которые кардинально изменят свою жизнь.
Что страшнее?
Почти треть средств, которые россияне берут в кредит,
тратятся как раз на такие финансовые пирамиды.
люди не просто теряют деньги, остаются должниками на годы.
Федеральный фонд по защите прав-кладчиков и акционеров
даже предложил запретить людям брать кредита для того,
чтобы заработать на пирамидах, но дело ведь не только в них.
Еще и в тех, кто чаще всего рекламирует легкий способ
обогатиться.
Коучи, модная словечка, бизнес, тренеры и прочая мастера
Снова, кого принято сейчас называть, вот как раз инфо-цыганами, за ваши деньги,
любую, даже самую доступную информацию преподнесут как бессенную и уникальную.
Лишится после лекций таких учителей можно не только денег, порой можно лишиться и жизни.
Как работает рынок инфобизнеса, разобрался мой коллега Павел Зоев. Смотрите внимательно.
Появляются все новые потерпевшие. Есть признаки организованной преступной группы.
С Натальей мы встречаемся у прокуратуры Москвы. По мнению женщины, эта кипа-бумак доказывает именно тренинги личностного роста подтолкнули ее дочь Татьяну к самоубийству.
И уйдем меня проблем, никогда сидим, она мочит.
Закончила школу с золотой медалей.
Два института. Я сделаю все, чтобы наказали этих людей, остановили.
Потому что то, что они творят, это психологический фальшизм.
Больше никак это назвать нельзя.
Женщина показывает мне базу участников этих тренингов.
Ее удалось найти в интернете.
Там, помимо данных о самом человеке, есть информация о родных.
Чем занимаются и чем могут быть интересны организатором тренингов.
Их сеть работает по всей России.
Я распродала всю мебель в квартире, в Подмосковье.
Я взяла большой кредит в банке, в том числе для того, чтобы проходить тренинг.
Мои родители настояли на том, чтобы я обратилась в психологу.
Уже в клинике врачи обратили внимание.
Симптом Оксаны очень схожа на последствия употребления наркотиков.
У меня есть такое подозрение, что что-то подмешали в еду или в год,
Потому что на тренинге на первом мы были три дня, полностью не выходя практически оттуда.
Нас там кормили и поили.
И на втором тренинге, который длился пять суток, тоже кормили, поили.
Ирина Беликова никогда не подозревала, что у нее талант игре на бирже.
Ей это умело внушили на курсе.
В поисках работы она оказалась в компании, которая из любой домохозяйки обещает легко сделать успешного биржевого аналитика.
фирме настояли на то, что я должна взять кредит, потому
что та сумма, которая у меня есть, ее недостаточно
должно быть около двух миллионов.
За женщину отправили заявки сразу в несколько банков.
Ирини, дали инструкции, как правильно отвечать на
вопросы, чтобы эти займы одобрили.
Кредит, как будто берет на ремонт и личные нужды.
Эти два миллиона и были вложены, то ли в паладе, то ли в валюту,
на следующий день денег на счете не было.
Наставники объяснили, ставка не сработала.
Найти офис не так просто, на табличке нет названия организации, но Ирина подсказала, как найти ее финансовых наставников.
Захожу, и мне даже не приходится выдумывать легенду, как я тут оказался.
Первый вопрос у девушки на ресепшн, и на собеседование.
Я менеджер по подбору персонала, и мы с вами проведем собеседование следовательно.
В моих обязанностях, говорит Валерия, будет составление отчетов.
отчетов.
«Наши клиенты с помощью этих отчетов зарабатывают
на финансовом рынке и мы получаем проценты дофлику.
Ваши заработанные платы будут зависеть конкретно
от того, сколько отчетов вы сделаете».
Подробности обещают рассказать во время обучения.
Специалист объясняет, что такое финансовые рынки,
но путается, когда говорит, сколько знаков после запятой
в курсах валюты на бирже.
И, судя по всему, не знает, что такое болотильность.
«Встречаются две соседние торговые сессии, называется
Как только я представляю журналистам, сразу же дают команду все по домам.
Менеджер компании уверяет, что ничем незаконным тут не занимаются.
Мы оказываем информационные услуги по обучению и консульсированию.
И в том числе консульсирование по получению кредитов.
А правильно понимаю?
Без понятия, чем вы видите.
Получится ли у меня стать псевдоэкспертом и собрать людей на обучение?
Первая наша задача – создать страницы в соцсетях,
чтобы наша легенда не рассыпалась при первом же запросе в поисковике.
в веке.
Беру псевдоним Майер.
Мы можем уже сразу же в имени пользователя показать
вашу экспертность, например, Майер, профинансы или про
деньги.
Лучше, чтобы было понятно.
Заполняем профиль, успешность подтверждаем выдуманными
фактами.
Мне только какая-то банальщина идет на ум, помогая людям
зарабатывать деньги.
Ну, это на самом деле продает, то есть помог клиентам
заработать, но вот сколько.
Решаем, что это будет 91 миллион рублей.
круглая сумма выглядит не так правдиво.
Ксения утверждает, что соцсети сегодня уже переполнены.
Для отописания профиля зависит успех нашего эксперимента.
«В первую автографу должна быть обязательно экспертная.
То есть у людей будет складываться ощущение, что вы эксперт вы где-то выступаете».
Добавляем «Геотек», как будто это выступление проходило
с Колкова.
Ещё пара постов с очевидными советами и профиль уже похож на
экспертный.
Разбавляем семейными фотографиями, это вызывая доверие.
«Если они поверят вам, поверят вам, что вы экспертов,
что они купят продукт.
Чуть больше недели активной работы в соцсетях и можно
объявлять дату мастер-класса.
В назначенный день приходят почти 20 человек.
Меня зовут Павел Майер, я финансовый аналитик.
В зале в основном молодежь.
Почти час я рассказываю о необходимости управления
финансами, о работе биржи ценных бумаг.
На самом деле больше воды, якобы из личного опыта.
Долгосрочные инвестиции.
Покупай сегодня акции каких-то компаний, это самая
выигрышная стратегия.
Тут же я предлагаю услугу, отдать мне свои накопления в доверительное использование.
Поднимите руки те, кому понравилось, скажем, на оценку 5-плюсом.
99, наверное, процентов, да?
Учитывая, что мастер-классам практически все остались довольны, вымени деньги уже дело техники.
Но вместо этого я снимаю маску эксперта.
На самом деле я не являюсь никаким финансовым экспертом.
Я вообще не экономиста, меня нет ни экономического образования.
После мастер-класса делаю вывод.
Чуть больше напора, времени, откровенные наглости и продать аудитории можно что угодно.
Два месяца мы греем аудиторию, есть система прогрева специальная, когда вы сначала отрабатываете свою экспертность,
потом вы продаете нативную идею самого продукта, после этого идет продажа уже самого продукта и отработка возражения целего аудитории.
Человек, который знает, как воздействовать на эмоции,
для того, чтобы человек совершил покупку, отдал деньги,
у него все получится.
Продажа одного курса, по словам Ангелины, доходит
в сумме до полумиллиарда рублей.
Недавно она провела эксперимент, создала в соцсетях страницу
несуществующего доктора.
От его лица обещала научить худеть на платных консультациях.
Нам пошли оплаты в первые же минуты.
У меня три менеджерства, сначала у нас сообщение.
Такой моментальной реакции и такой доверчивости не ожидала даже сама Ангелина.
И я уверена, если бы мы скинули за эту тысячу рублей какую-нибудь диетку из интернета,
они бы еще половину сказали, что мне помогло, и остались бы довольны, если там было печать из Нью-Йоркской клиники.
Люди, как показывает практика, готовы платить, чтобы перенимать чужой опыт и наращивать свои компетенции.
Но какая начинка спрятана в упаковке обещаний, маркетинга или медийности продавца?
Об этом зачастую удаётся узнать уже после так называемых трансформаций, когда человек понимает, что его жизнь действительно перевернули, но не в лучшую сторону.
Но казалось бы, а за что сажать? Относительно честные спосы подъёма денег. Мы сами рады обманываться, мы хотим быть счастливее, мы хотим быть богаче. Нам предлагают научиться этому.
Ну, в принципе, да. Попросы включаются в другом. Что конкретно обещаешь, что конкретно дают. Первое, вы заметили, почему никто себя не считает образовательная организация здесь?
Хотя они занимаются предоставлением образовательного слуха, если разобраться. Они обучают людей. Потому что образование у вас, какая деятельность? Лицензируемое.
А консультации информационной сопровождения не лицензируемые в виде деятельности, они обходят правовые поля.
То есть закон эти люди не нарушают?
Фактически да. Они что-то втюхивают.
Да, они соответственно продают свою информационную позицию.
А чем это отличается, соответственно, человека, блогеры,
который считает, что давайте я вам сейчас, естественно, проведу мастер-класс или журналиста.
Мастер-класс потому, соответственно, как весело и прикольно жить.
Человек задолбался своей работой.
Как бы ему хочется как бы жчетого нового.
Ему предлагают, а давай-ка ты переучишься.
Мы тебе, естественно, перейдем к перезагрузку.
Создадим беззовательный составляющий.
Это очень большая проблема в мировой практике, между прочим.
между прочим, а люди собирать миллиарды, просто миллиарды
денежных срез, как бы с рынка, второй очень важный
момент, который касается непосредственно финансового
рынка.
Естественно, люди привыкли к тому, что государство
частично оберегает гражданно-российской федерации, вклады
мы страхуем, между прочим, и люди привыкли к тому,
что государство несет какую-то ответственность за финансовую
деятельность в том-чем в инфиционной сфере, а это
не так на самом деле.
Давайте серьезнее чуть-чуть и взрослее, не хочется обижать
людей, которые на это ведутся, но какая экономика?
Какая экономика?
Бесплатный стыр только в мышеловке, когда стоит какая-то пигалица на фоне порша Каена
и рассказывает, что я ничего не предпринимаю, купила себе порш Каен
Зачем быть экономистом, чтобы понять, что пигалица тебе врёт?
Вы считаете, что экономист, дипломом, который стоит необходимо инвестировать в биткоин
и рассказывает вам, как весил бы сейчас ложить своего фонда, чем-то отвечает за тикер?
Но нельзя, не работая, заработать
Но я хочу напомнить, что статья уголовного кодексомошенничества определяется мотивом заведома.
То есть ты заведома пытаешься обмануть клиента. Когда ты его обучаешь, в этом нет обмана.
А когда ты ему рассказываешь...
Ты ему советуешь?
Нет, секундочку.
Огромное количество книг, так выйти замуж, как стать счастливой, это кто-то пишет, это кто-то продает.
И в этом нет машинничества.
А вот здесь про цифры и деньги, где вы даёте заведомо ложную информацию, имея корристое намерение.
Я хочу напомнить.
Я вас учу быть счастливым.
Вы не счастливым. Вы мне говорите, что если вы...
А вы рады дать мне немного денег?
Не надо, Оль. Вот это, вот это тоже, не хочу обидеть,
заведомо недостоверная информация.
Несчастливым, а богатным, предлагая определенный день.
То есть счастливым?
Нет, секундочку, ну не для всех деньги, счастья.
А вы что?
Да, вот и другой вопрос, что сложно доказывать.
Конечно.
Нет, секундочку, но это вы сейчас говорите что?
Следственный комитет не выполняет свои функции.
Соответствующий экономический департамент,
министерф внутренних дел, плохо работает.
Давайте так и скажем. Плохо работаете, господа.
Не будете лучше работать.
Давайте, пускай вас заменит, кто-то, кто будет лучше работать.
Вот как только будет несколько крупных дел в разумлении и астрадске,
когда вот целая команда людей за ведома,
сообщающих ложную информацию с корыстными намерениями
обобрать людей, начнёт, извините, лес валить или чем-то
более интересным?
То есть мы как бы сажаем пять лет, мы сажаем.
Мы немедленно приходим к тому, что надо сажать
и расстреливать, и расстреливать, и больше ничего не помогает
про том русскому человеку.
Общение заведомо ложной информацией о том, что вы
заработали порше, не работая.
Но вы, если вы доверите нам деньги, вы получите там 700 процентов, это заведомо ложная информация.
Рекламы это заведомо ложные.
Извините, это доказывается на раз.
А кстати, недостоверная реклама.
Я хочу напомнить.
Это тоже административная статья.
А в ряде случаев, если возникли тяжелые...
Сажать и расстреливать.
Нет, тут расстреливать лишнее.
Заклаборация.
Вот расстреливать лишнее.
не помогает шампунь от перхоти на колыму и не будет желания вообще ничего
рекламировала ваша профессия но мы же хотим помочь
если мы хотим помогать когда не надо искажать нормальные пути решения сейчас
всех берусь расстроить вот за одну секунду какими-то административными мерами
уголовными, эту проблему не решить. Дело в том, что мы все родом из детства, а наши детства 90-е.
И вот вспомните, что тогда было. Разгул, МММ, хопер, чего только не было, а почему тогда это было
возможно? Люди видели из грязи в князе. Вот вчера он никто, а сегодня у него порше. Это было у всех на
на глазах. Да, в отличие от стран длительным много столетней
истории, капитализма, все видели, что богатство-то
хапанул и готово. Наоборот, люди воспитаны в другой
атмосфере, что богатым становится лавкач, мошенник,
тот, кто хапанул, тот, кто не растерялся. И вот поэтому
вот эти разговоры про Паршеву, по этому они работают,
потому что они падают на социальную психологию, рожденную в те годы.
Потому что до сих пор не наказаны все, кто незаконно,
в том числе, разбогател в 90-х. Через минуту вернемся.
Но теперь в делах сердечных,
которые могут обернуться крупными финансовыми потерями.
В Индонете все чаще обсуждают историю о неудачных свиданиях.
Мужчины жалуются на слишком меркантильных женщин.
И вот одно из двух. Либо мужик пошел такой мелочный,
либо всему виновное онлайн-снакомство, которое из-за ковида стали еще популярнее.
Свою любовь в интернете ежедневно, вы только представьте,
ищут больше пяти миллионов россиян,
каждый из которых посвящает такому поиску по полтора часа в день.
Мошенники тут как тут.
Разработали целые схемы по разводу одиноких мужчин на деньги.
Не узнав толком, кто именно тебя ждет на свидание, можно оказаться в криминальной истории,
из которой невозможно выбраться без потерь.
Я думаю, у тебя вас не было. Давай, типа, зайдем, перекусим, и все.
Покал шампанское, 7000, 433 тысяч, счет на 10 тысяч.
Я просто сказал то, что я бы платить не буду, и все, сразу вам придусти его.
Под плакатом «Доверие народа, сила полиции, шеренго задержанных» выглядят как «перфоманс».
Но нет, это сотрудники одной из мошеннических кальянных,
которые строят свой бизнес на любви и в умогательстве.
«Бычное кальянное».
По Москве их десятки, и всё здесь обычное, кроме цен.
«Мне принесли счёт, я удивился в повышенной каждой на 3 тысячи рублей».
«А счёт, которого он принес, никакая сумма была? Вспомните?»
«Да, вспомнил 18 850 рублей».
Этот молодой человек и вызвал полицию, понял,
что оказался жертвой мошеннической схемы.
Этот вид деятельности называется консумация.
Девушки сайта знакомств приводят клиента в определенные кафе с астрономическими ценами.
Кружка чая в таких может достигать нескольких тысяч рублей.
При этом к чаю полагается, например, кальян, еще за несколько тысяч.
У нас по правилам обязательно должен быть кальян.
Вы, конечно, можете его языкать, но оно все время не пробьется.
Первую в жизни встречаю заведение, где просто попить чайку нельзя.
Обязательно в придаче должен быть кальян.
Но вот по такой системе работают люди.
Когда у вас будет готова просто что-то?
А вам для чего оно?
Полистать, что есть. Я просто не знаю, что там есть.
У меня есть при сети.
Меню не дают, потому что о ценах до получения счета жертва знать не должна.
Осознать свою платежеспособность иной раз помогают вот такие господа.
За что быть задержанным?
За то, что работал в коленном охранникам.
В момент, когда жертва расплачивается, девушка исчезает,
параллельно блокируя несостоявшегося кавалера во всех сетях. В награду за клиента,
Хостас, таковая должность в кафе, получает порядка 20% от суммы счета.
И мне выставляют счет в 5 тысяч, то есть ни еды, ни напитков. Девушку я не знаю, заведение я не знаю.
У меня пазл сложился, хотя я уже держал карточку в руках, готовы расплатиться.
То есть, в последний момент я смотрю на нее, смотрю на официантку, говорю,
А это не та схема развода, где парня заводит в заведении
и просит это платить неоправданно высокий счет.
А эта девушка начинает отклещиваться.
Нет, я здесь первый раз вообще, я этого заведения не знаю.
Я первым делом убираю карточку в кошелек,
чтобы случайно ни нароков никто не выхватил и я не оплатил.
И я говорю, ты можешь сама свою счету платить,
потому что здесь что-то мутное.
Консумация процветает в Москве и в Петербурге,
в обеих столицах действует целая сеть полуподпольных кафе,
ресторанов и кальянных, делающих свой бизнес на
простачках из тиндера.
Ну вот, например, одну из них мы видим, что став не
опущено, кафе открывается под конкретного клиента
и в обычном режиме не работает вовсе.
Именно сюда некая Илина пригласила блоггера Ивана.
Иван сразу понял, они не пар.
И вот эта девушка берет и заказывает себе лангустинов,
там оливь, ешечку, эта вина какого-то, в общем она
нам заказывала себе на 15 тысяч.
А вот Артема так заврожила его спутница, что обману он обнаружил не сразу.
Все-таки, раз двадцать тысячи. Я не заметил, просто телефон приложил, оплатил и ей не посмотрел даже.
Только я еще не знал.
Девушки иногда оказываются совсем не теме, с кем свел знакомство клиент в интернете.
Походу, тоже переписки. Созвона она говорит, я перекрасила волосы, может быть, непохожа на себя.
Мы встретились, оказалось, что перекрасилась она лишних на 10-20 килограмм, возможно.
То есть совершенно другая девушка была, выглядела по-другому. Рост, цвет, волос, лицо, совершенно все другое.
Мошенницы используют психологический ход. Почти все клиенты платят.
Потому что отказаться не по-мужски, даже унизительно.
Чтобы сразу отсечь тех, кому ужин не по карману, консуматорше часто представляются дочерми богатых родителей.
Нарачи-то демонстрируют уровень доходов.
Подъезжает белый Игуар. Намирая не запомнил. Оттуда выглядывает девушка и говорит так молотак.
Поехали, я сел рядом, едем общаемся, диалог она старалась
вести таким образом, чтобы выяснять мои интересы
и из этого уже строить свою легенду, чтобы мужское
эго подпитать, что у нас много общего и так далее.
Сайты и приложения для осведаний и мошенники осваивают очень
активно.
Есть схема обману с покупкой билетов по поддельным
ссылкам и старый способ садал же ваним денег на проезд
к точке встречи.
Стоит ждать появления новых вариантов.
Пандемия, похоже, окончательно перевела знакомство в онлайн.
Дейтинговые сервисы переживают невероятную популярность.
За прошлый год аудитория в сайтах интернет-знакомств сильно увеличилась.
И, например, одно из самых популярных приложений для знакомств,
Tinder, сообщила о том, что количество свайпов в день превысило отметку 3 миллиарда.
То есть в день было 3 миллиарда взаимодействий пользователей с другими аккаунтами в этом приложении.
Обманутые мужчины не должны стесняться, обращаться с заявлением в полицию и прокуратуру.
Для этого необходимо приложить к заявлению скриншот и переписки с девушкой ее контакты и чек.
Важно помнить, вы не оплачиваете ужин девушки, а помогаете заработать группе преступников.
Такие свидания тянут на десять лет решения свободы со штрафом в миллион.
Как страшно жить, даже любви не осталась в современном мире.
И ведь отказаться неловко, если его же попросят накормить ее оливье.
Это у нас в России, мы можем гордиться вообще выпрямиться и сказать.
Да, у нас еще остались настоящие мужчины.
Потому что в Европах гамбургский счет.
То есть, да, очень часто.
Очень часто.
Но там этот бизнес иначе выглядит.
Допустим, она говорит, что у нее нет денег на билет,
что она живет в другом городе,
чтобы ей выслали эти деньги.
Молодые люди тоже не отстают.
Я служу, например, в Афганистане.
Есть такая популярная байка.
Вот, скоро выхожу на пенсию.
Хочу обзавестись с семьей.
Я в Давец с ребенком.
И потом, ой, у меня случилось такое несчастье, у тебя не найдется случайный лишник, там 300 долларов 500 долларов вышли,
то есть вот эти все истории происходят и от того, что мы слишком заняты и нам некогда заниматься лишней, личной жизнью.
А вот так вот быстренько, раз-раз, это примерно то же самое.
Там же ни до чего не доходит.
Там до всякого доходит.
Это что за личная жизнь?
Ну так люди надеются, люди надеются, и кроме того, в чем удобство, опять таки, люди сейчас не очень хотят светиться, вот раньше где знакомились на работе, а сейчас попробуй, на работе что-то не получилось, и как ты потом на эту работу придешь, а тут так удобно, полная нанимность, и вот это все подогревает
мошенничество, от которого тоже спастись очень трудно, но оно имеет действительно
социально-психологическую почву и занятость и нежелание какой-либо вообще даже самой
ответственности, потому что когда раньше знакомились в кругу друзей, где-то были общие
знакомые, то есть не было вот такого. Это жертва цифровизации, жертва вот этой вот
цифровой революции. И кроме того, на этих самых сайтах, хоть тысяча знакомств
такого не могло быть никогда. Это создает иллюзию бесконечной свободы и
бесконечных возможностей. Естественно, на этим пользуются злоупотребляют и в
мошеннических целях. Но вот здесь уже юридические какие-то припоны поставить.
только вот как этот притон засечь и, как говорится, под белые руки вот в Следственный комитет.
А так, как девушке отказать?
Так, отказать.
Так, отказать.
Ну, темпатично.
Но темпатично.
Девушки очень темпатичны.
Девушки, очень темпатичны.
Великолай Анатольфьёд Чакони, где истории как разводили купцов и оставляли голыми боссами.
Возьмите весь XIX век русскую литературу, и вы увидите
этих без всякого интернета.
Или Фа Петрова в руки возьмите, Жека Лондона, о Генри
в руки возьмите, и никто вас никогда уже не обманивает.
Еще раз.
Никого не встретить.
Вопрос только один.
Человек должен сам отвечать за себя и за свою личную
жизнь.
Взрослеть надо, господа.
То есть здесь никого сажать мы не будем?
Взрослеть. Вот будем взрослеть,
будем ответственно относиться
к своей жизни.
И не будем влепать подобные ситуации.
Я, например, каждый день получаю
десяток предложений в друзья.
Смотрю внимательно
и забаниваю.
И все, спокойно.
Уже?
Ответственный.
Поскольку если я этого
есть еще молодая любимая жена, которая может спросить.
Поэтому зачем усложнять свою жизнь?
На самом деле, проблема намного больше, чем она кажется.
На фоне коронавируса у нас увеличилось, естественно, дейтинг.
Это онлайн.
Нет, вы представляете, в чем ситуация происходит?
Я сейчас вам расскажу.
В США вот американский рынок.
Мы сейчас за ним примерно ползем и идем.
У них, соответственно, сейчас уже 39% населения встречаются,
то есть через дейтинг, то есть через свайпы, через все это остальное.
Раньше сейчас менее 15% через семью, менее 15% их бар все время,
только у нас это вообще не распространено практически.
У нас сейчас в семье, через семью, через друзей все равно, через знакомых,
за знакомство еще 20%.
А как же мужское достоинство? Вот вам предложи заплатить, вы бы отказались?
Смотря в какой ситуации мы оказались, на самом деле есть.
свидание с незнакомкой чудесной, к сожалению, не могу себе позволить с незнакомкой чудесной свидания ходить
вот не по деловым вопросам, это все занятие, но на самом деле всегда зависит от человека, вот, но барблим только чается в следующем, первое
на самом деле дейтинге вот все эти приложения как бы они как правило отслеживают, единственный способ, кем это можно сделать, человек потом придет домой
поставить негативную оценку, если ты наберешь среди этих 20-50 баллов, человек просто выпилит как бы за это составляющий, он просто не будет
ты, видишь, выкладку входить, также, как вы оцениваете
например, там
ну а что это за соведание с тем, того кто до тебя昨 night
негативно оценил много-много раз
а что такое свидание?
А что такое свидание, как не встретить с человеком, который до этого оффлайн кто-то оценил негативно и репизитивно много-много раз?
Проблема заключается в другом. Проблема заключается в том, что в современных реалиях человек привык быстро принимать решение.
Он принимает свайпами решения. Он быстро принимает решения. Он не готов с проблем с человеком в том, что как правило это не переводит долгосрочные отношения.
То есть на самом деле после свидания превращается как в определенных циклы и не происходит удлиненность. Человек разучился выстраивать отношения. Вот в этом проблема есть.
Это социология показывает, вопрос другом заключается. Вы на самом деле таким образом формируете целый сегмент, когда человек может попасть и там схема мошенничества массы.
Например, самое страшное, например, изнасилование, обвинение в изнасиловании или еще какие-то истории. Там есть ситуация с наркостью. То есть это еще мягкие формы, когда вас на 5 тысяч разводят.
Там есть ситуация намного страшнее.
Вопрос другом заключается, что в современном мире мы привыкли к такому формату, что мы не знаем о человеке ничего.
Почему?
До сих пор у нас 27% населения все равно, соответственно, докомится по друзьям, по всем остальным.
Потому что он узнает человека.
Он какую-то историю о нем понимает.
А вот это все я могу фальтифицировать.
Начинаю ответственно от своей даты, заканчиваю фейсбуком и всем остальным.
То есть раньше где-то болтаться по ночам с подозрительной незнакомкой было всего лишь морально?
Всего лишь?
А теперь еще и опасно.
Калуфелин, вы такое слово слышали?
На самом деле, и тогда было это очень сильно опасно.
Просто в другом случае раньше этот объем был какой.
А сейчас представляете, что такое 39% всех свиданий.
39% всех свиданий.
А через два-три года их будет 60.
И у нас эта цифра растет.
Она через несколько лет зумерой и миллионерой,
то есть вот этот сегмент 35 минус,
будут знакомиться в самом только так.
Только так.
Не будет.
Очень страшно.
Очень страшная жизнь.
И мне так известно, что накапливается негативно.
Но вы это понятно даже в друзей к себе не пускаете.
Я думаю, сейчас такое вам следание.
И начинается рационализация известностей.
Все это волнами идет.
Если мы будем объяснять, что надо взрослеть.
И надо относиться серьезно к своей жизни,
то постепенно, и это сойдет.
Правда, молодые люди, которых это касается,
вряд ли смотрят эту передачу.
Сзялся с арку, женись.
Радостная новость.
Для тысячи российских фанатов певицу Максим перевели из реанимации
52-й столичной больницы в обычную палату.
Полтора месяца Марина Абросьмова находилась в искусственной коме.
Во время последнего концерта на День России в Казани певицу заподозрили,
в том, что она выступает не трезвой.
Однако позже стало известно, что на сцене Максим была с высочайшей температуры, 39,1.
Через пару дней артист-код с так и неподтвержденным диагнозом ковид-19 подключили к РВЛ и ввели в медикаментозную комнату.
Потом был аппарат по экстракорпоральной мембранной оксигенацией 100% поражения лёгких.
Писали, что одну из них у певицы Максима отказала, и вот теперь впервые с момента госпитализации она пока только письменно обратилась к поклонникам.
появляться на публике. Максим пока не готова.
Хочу поблагодарить врачей и весь персонал больницы номер 52.
Это настоящий профессионал своего дела, который спасли меня.
Марьяна Анатольевна, Елена Викторовна, Денис Петрович и Зинаида Юрьевна.
Спасибо вам большое. Мне очень помогло, что за меня переживали,
думали обо мне и молились. Меня это вытащило с того света.
Когда врачи спросили меня, сколько по моему мнению я пролежала в коме,
больше месяца. Я благодарна всем вам, врачам и Господу Богу, за то, что я продолжаю жить на этой земле. И хоть пока с трудом, но дышу.
Реабилитация продлится минимум год. 38-летняя исполнительница по-прежнему слаба. Ей нельзя петь,
нельзя летать на самолете.
Заболеваемость коронавирусом в стране плавно снижается, но уже в который раз фиксирует антирекорд по числу умерших.
Больше 800 человек в сутки. На днях стало известно еще о новом штаме и йота.
Его впервые обнаружили в США. Летальность 82% возросла на 82% по сравнению с предыдущими штаммами.
Распространяется этот вирус на 25% быстрее другим.
Средний возраст пациентов с коронавирусом снизился сразу на 12 с половиной лет.
Теперь это дети и беременные женщины.
Подробности в материале Николая Длгочова.
Проходим в отделение ариенимации.
Пациенты все тяжелые, в локтчастности пациент получает инвазивные искусственные вентиляции легче.
На Гиннской больнице в Подмосковье все койки заняты, ковид-19, сейчас бьет по тем, кого раньше вроде бы обходил стороной.
Больных стало значительно больше.
Есть люди молодые, у которых нет вообще никаких сопутствующих заболеваний, которые переносят тяжело, ну и даже иногда мы их теряем.
Коронавирус помолодел, сталковарнее, процент заразившихся детей выше, чем прежде.
Есть дети, которые болеют тяжело. Это 5-7 процентов.
Эти дети болеют с поражением всех органов и систем.
И самое главное, что здесь есть еще угроза жизни.
Филатовская детская больница.
Здесь роддом заполнен молодыми девушками 25-летняя Анна.
Дела больше месяца назад. Ребенка еще не видела реанимация.
Ты чувствуешь, когда тебя спрашивают, ты слышишь нас?
Ты слышишь, но не можешь ничего сделать.
Помню, как мочи не отходили от меня на минуту,
благодаря мне, как бы я сейчас разговариваюсь с вами,
пишу. Вот если это не они, конечно же,
меня бы тут не было.
40 дней на искусственные вентиляции легких. Риск потерять и свою жизнь своего малыша.
Молодую девушку вытащили, с того света ребенка тоже спасли.
Хотя риск был огромный.
Вы видите, тотальное поражение любующей ткани.
Это седьмой сутки под начало заболевания.
Раньше мы видели изменения несколько позже.
В условиях военного времени врачи сейчас работают и в роддомах и в других медицинских центрах.
выясняется, что ковид бьет по самому важному, после болезни некоторые мужчины могут уже не стать отцами.
Среди переболевших пациентов мы видели проблемы, которые могут привести к снижению детородной функции у половозрелых мужчин.
Проведя исследования у вакцинированных мужчин, такой проблемы мы не обнаружили.
То есть вакцина негативно никаким образом не влияет на репродуктивный потенциал мужчин.
Беременные в группе риска.
В последнее время мы видим, что поступают пациентки более молодые.
Если мы возьмем первую, вторую в волну, там были пациентки более старшие,
что касается роддома, это где-то было 35.
И больше сейчас нам поступают пациентки и 23, и 25.
Ковид опасен на любом строке беременности,
потому что есть риск внезапного развития критического состояния.
Пациенток, которых приходилось спасать экстренно, в Филатовской больнице десятки, если не сотни.
25-летний Анне, можно сказать, повезло. Ребенок жив, она скоро его увидит.
Мы идем к больным, в том числе на консильум, к больной, которую вы уже слышали.
Сегодня решается вопрос, с ее переводом из реанимации в палату.
Она в больнице у нас 65 дней, она не всего 25 лет.
Мы ее родом разрешили, ее дома ждут по ребенок.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Анна, как себя чувствуете?
Хорошо.
Дети тоже заболевают ковидом чаще, чем прежде.
Вирус наносит такой удар по нервной системе ребенка,
с последствиями которого долго придется бороться.
Ковид вроде ему перемест легко, выздоровел, выписан,
все хорошо.
И вдруг через три недели, через месяц, через два начинается
либо высокая температура.
Ребенок становится очень вяло, крайне вяло, начинает очень болеть кожа, то есть дотронуться невозможно для ребенка, вот то, что мы видим.
Очень краснее у глаза, все очень. Это поражение сердца, берекардиты, меокардиты.
Потом могут быть поражения глаз соответской сквырии.
Здесь принимают участие, то есть это становится мультидисциплинарной проблемой.
Собственная иммунитет атакует почки, печень, сердце.
Нужна срочная врачебная помощь.
В Москве несколько сотен таких случаев у детей и подростков.
Данное грозное проявление COVID-19 является у детей,
которые либо переносили инфекцию изначально безсимптомно, либо в лёгкой форме.
Мы не можем предсказать, вовремя тем более предотвратить развитие вот этого мульти-системного спалительного синдро.
Осложнения атакуют неожиданно, а уходят нехотя.
Очень долго вот именно, как нервная система восстанавливалась.
Постоянно какие-то были вспышки, ни мы не помогли, то спали, то не спали, то есть многом очень нервничали.
Поэтому очень долго месяца 4 продолжалась вот такие перепады настроения.
Just прям нервная система.
60-70% переболевших имеют такие последствия.
Это снижение мышечного тонуса, это нарушение эффективности дыхания,
Это проблемы пищеварения. Это снижение настроения.
В московской детской больнице имени Башляева и палаты заняты такими детьми со сложнениями, похожие ситуации в других регионах.
Во Владивостоке вновь открыт закрытый прежде ковидный госпиталь.
В Крыму фиксирует резкое увеличение заболевших беременных женщин. В Дагестане аналогично.
Прежде временные роды и на хоне пневмонии, уже ищи на хоне ковид, тяжелостание, температуры.
Это все те детки, которые появились на свет, потому что это вынужденное преждевременное слово.
Поскольку для малышей вакцин не существует, взрослые могут выстроить иммунный щит, только вакцинируясь сами.
В начале пандемии многие коллеги говорили о том, что дети не болеют. Но, к сожалению, это не так.
как мы сейчас уже видим дети страдают безусловно и как мы уже говорили страдают по
часу очень тяжело дети болеют берегите детей через минуту вернемся чарка вина не прибавят ума
голосит русская пословица что бывает с некоторыми после второй и третьей страшно даже представить
красноярском края пьяный мужчина пытаясь скрыться от инспектора дпс не справился с управлением
машину перевернулась, пострадал его же годовалый ребенок.
В Аризанской области нетрезвый родитель учился наплавать.
Пятилетний мальчик нахлебался воды и не смог выбраться на берег.
Но самый вопиющий в случае в Москве 24-летний Леонид Кудрявцев
выбросил своего двухлетнего ребенка с пятого этажа, то есть с высоты больше 10 метров.
Мальчик чудом выжил с травмой легких, впровоизлиянием в мозг.
перенес несколько операций. Что касается папаша, тот даже не смог толком
объяснить мотив своего поступка по некоторым данным моментам рагедиона.
Употреблял наркотики, хотя родственники говорят, просто отравился пивом.
Допросить кудрявцева удалось только несколько дней спустя.
По какому поводу задержаны?
По поводу, вот, выкидывающих ребенка в окно.
По какого ребенка у моего сына?
Вот, какое новое выкидывание?
Ну, а в каком-то же квартире споржен?
В Кудревцев Сезон ему грозит до 10 лет тюрьмы.
И самое страшное, что он лишь один из многих.
МВД читалось, что по итогам первой половины этого года
и каждое третье преступление было совершено в состоянии алкогольного опьянения.
Только представьте себя, то есть действительно большая проблема.
Как можно оградить общество от буйных пьяниц и подсилулее такая задача в отрезвителям?
Первые коммерческие в России появятся уже в октябре. Смотрим.
У меня отрезок нужен. Я нормально на ногах стою.
Их свой ебой я им нечего, просто чуть-чуть вывезли. Все.
В 20-ти российских регионах уже действуют центры пребывания для нетрезвых.
это ведь и ватое название «вотрезвителя». Раньше они были в системе МВД, но ровно 10 лет назад
такие «вотрезвители» упразднили.
Меньше одним из натенов протоколов не стало. Как пили, так и пилот.
Отойдём дальше. Русский народ. Как пили, пьём и пьём.
Теперь новые «вотрезвители» могут быть частными, а их главная цель – оказание услуг.
Своего рода – гостиница для пьяных. Челябинский центр признан лучшим в стране.
Граждане не помещаются в палаты и не предоставляются мягкая принадлежность в кушетке, так же граждане могут принять то, что нет.
Такие центры — это спасение выпивших лишнее от холодов и других неприятностей.
Каждый год в России насмерть замерзает около 5 тысяч человек.
Остальных людей спасают от них от пьяных.
Каждое третье преступление в России совершает люди в нетрезвом виде.
И количество таких правонарушений после масштабного закрытия вытрезителей увеличилось на 25%.
Очень нужны тут много обстоятельств.
и наши климатические условия, когда люди замерзают и погибают,
и в том числе изоляция, особенно людей,
из которых в результате возлеяний психика
уходит в сторону буйного поведения.
А здесь они будут под присмотром медицинских работников,
под присмотром тех людей,
которые могут реагировать адекватно на подобного рода поведения.
Бывший главный санитарный врач России Геннадий Анищенко
Предлагает не только вытрезвители вернуть, но и вновь лечить алкоголиков принудительно, как в советское время, в том числе трудом.
Я думаю, что нужно все-таки вернуться к вопросу о лечебно-трудовых профилакториях, так называемых ЛТП.
Но если вспоминать классику Высоцкий, который посвятил целый цикл своих произведений именно вытрезвителям,
Слышь, Серёга, похмелимся, да?
У нас чуть с музыкой проводят, как проспимся.
Пахмельный синтром тоже нужно убирать, но не алкоголь.
А другими неалкогольными напитками.
И как раз в вытрезвителях это надо внедрять.
Когда-то так и было.
И вот уже в составе подвижной медицейской группы
часть дружинников направляется на патрулирование.
Честно говоря, это не очень приятное дело
доставлять людей в вытрезвитель.
Я же девушка нормальный человек.
В российской полиции утвердили новые порядок работы с пьяными.
Теперь наряд может не только на улице задержать такого гражданина,
но и из дома забрать, если родственники или соседи чувствуют угрозу.
Не все считают новые правила гуманными.
Действительно, исходя из существующей бумаги,
очень много узких мест, где могут совершаться,
я бы сказал, даже необязательно было в треплении, но и ошибки.
И здесь, по сути дела, что оценку кривичного клинического
состояния человека мы возлагаем не на метрофотика, а на сотрудника
полиции.
Зачем это надо?
Непонятно.
Это чревато различными исками, проблемами, нарушением
здоровья и, возможно, даже смертельными исками и последующими
исками.
Очень часто состояние повышенной концентрации глюкозы
так и по нижней концентрации, могут сопровождаться с путаным сознанием,
в нарушении походки, смазанной речью, и это может создать ложную картину
алкогольного обвинения. Поэтому я считаю, что забирать должны только добровольствовать.
Предполагаемая польза от вытрезвителей перевесила сомнения.
У нас очень большое количество убийств и преступлений совершается на битовой почве.
именно по пьяной, как говорится, лавочке.
Поэтому, я считаю, давно нужно было вести вот это мероприятие,
как вытрезвитель, из-за их в 2000-х годах убрали.
Ведь все он в пьяную виде может совершить преступление.
Поэтому в данном случае, если его доставят в мест вытрезвитель,
то это просто предотвратит убийство.
Сейчас с буйными пьяными либо родственники справляются сами,
если получается, конечно, либо их доставляют в обычные больницы.
Медики намучились.
Вентилятория не усложняет работ приёмного деления.
Требует отличения медицинских кадров на себя,
потому что на поведении этих людей в какой-то заранке
обычно социальное, докладное поведение.
Вытрезвители к пациентам под градусом уже готовы,
хотя контингент в понятное дело не самый добродушный.
Тут у нас один был, он и повалится,
и кусал он кусок у этой дермантина,
Монтиновый откусил драконью, то-то у нас хочет, но наворот с ними так, и по имени очество, и там, и так, и так.
И Мишу советских вытрезвителей был не лучший, в том числе, потому что посещение такого места сообщали на работу, это могло сломать карьеру.
Плюс на утро выписывали квитанцию. В позднее советское время примерно 15-25 рублей, это 10% от зарплаты, да и общение не всегда было интеллигентным.
Я били, убивали, меня прям ломали, вообще, детская.
Новые вытрезвители должны быть обеспечены видеонаблюдением,
а персонал исключительно медицинский, как в Польше, Чехии, Финляндии, Швеции.
Россия, кстати, родина вытрезвителей.
Они впервые в мире появились именно у нас, в 1905.
В большинстве стран мира такой системы нет до сих пор.
В Великобритании с ее культурой злоупотреблением,
Употребление алкоголем, подобные учреждения, в том числе мобильные, организуют блогетворительные фонды.
Так называемые пьяные автобусы курсируют в местах сбора болельщиков, после матчей или возле ночных клубов.
Во Франции, Германии, США, пьяных и вовсе отправляют в полицейские участки, помещают в специальные камеры.
В Германии, ночь в такой камере обойдется в 70 евро за 24 часа. Чай и вода бесплатно, еда за деньги.
Если потребуется врач 120 евро, у нас услуга вытрезвления тоже платная, но не дороже 3000 рублей.
Каждые не могут находиться в нашем центре до 24 часов.
В зависимости по степени вытрезвления, либо там 3-4-5 часов и так далее.
Пьянство, товарищи бою, хороших вам выходных. Весь-то смотрите. Пока.
