60 минут, а самым главным, здравствуйте дорогие друзья и товарищи, у нас специальный выпуск
считанные часы до главного мирового события года встреча Путина с Байденом.
Парк Делагранш, все внимание к дженеве, главный сам Митгода, Путины Байден,
в особняке 18 века решат судьбу века 21-го.
Отношение деградировали до самой низкой планки.
Он убийца?
Думаю, да.
Встреча лидеров двух сверхдержав пройдет на вилле за колючей проволокой.
Жителям Женевы завтра рекомендовано без особой надобности не выходить из дома.
Можете жаловаться в международную лигу сексуальных реформ?
В знаменитой отеле Intercontinental Женеве именно здесь сегодня
останавливается президент Соединенных Статов Джозеф Байден.
знаменитый, потому что именно здесь в 1985 году встречались Рейганы Горбачёв.
Обманули дурачка на четыре кулачка.
Вы уже тогда американцы обзывались, Горбачёва Рейган назвал твердолобом большиликом.
У нас ещё души, я не знаю.
Надо ещё подумать, что такое душа.
Первая личная встреча Путина и Байдена спустя 10 лет в 150 метрах от нас.
Здравствуйте, Ольга, здравствуйте, уважаемая студия, здравствуйте, уважаемые эксперты.
И вот он, та самая вилла для Лагранш, где пройдут переговоры Путиной Байдена
уже буквально через несколько часов завтра в середине дня.
Первые этажи, как мы видим, затянуты непросвечимой плотной белой тканью
для того, чтобы и жарко не было, и для того, чтобы, собственно говоря,
мы не разглядели, что там происходит, и в целях безопасности, естественно,
потому что сами-то очень серьёзные и встреча на высшем уровне.
Ну что ж, есть уже и первый скандал.
Байден прилетел буквально час назад, скустился по трапу.
проблем не возникло поздорово со президентом швейцарии уехал просто
на каком-то невероятном длинном картеже более 40 машин только я насчитал и
мотоциклов надел свои знаменитые очки капельки ну или как по модному называют
авиаторы и не случайно он их надел потому что именно в них изобразили
американские журналисты на блошке журнала тайма байдена с заголовком
разобраться с путином там же отражается как раз российский президент с некой
Ухмылкой, вот с ним и планируют разобраться. Что касается скандалы, то в то время, пока Байден выходил, он выходил минут 20 с самолета, очень долго его ждали, выходил без жены, кстати, оставил ее видимо, в Брюсселе в это время в небе кружил Ил-96, российской делегацией там, по гражданке, правда, не в военной форме, был, например, главаген штаба российского Герасимов, и вот 9 кругов они намотали над аэропортом Женевы, ничего не напоминает, да, правда, вот как у Данте, фактически,
9 кругов. Последствия будут или нет? Посмотрим. Тем не менее, Байден уехал, делегация приземлилась и уже
продвигается в сторону гостиницы. Сам Байден заселился. Тот самый интеркентиненталь, который мы и вам показали.
Напутствовали Байдена 30 стран НАТО, 7 стран G7. Говорили, что Путин не должен перейти к красной линии, а то
Украину возьмут в НАТО и даже не поможет здесь и не станет препятствием конфликт на Донбассе. Что касается самой
виллы, то посмотрите на нее еще раз. Именно там, в этих зданиях в библиотеке, пройдет это самое
знаменательное встрече. Встреча в веке можно сказать маленькая деталь, уж не знаю почему, хотя
догадайтесь, сами там на вилле постелили нескользящие коврики, то есть ни у кого не будет шанса
подскользнуться и упасть. Что там еще? Смотрите эксклюзивные кадры. Они приезжают в парк сейчас,
Да, отлично. Тогда я пошла туда.
Этот брузовик с доставкой Марион Бордеж дала с нетерпением. Внутри, возможно, самые важные предметы интерьера.
Именно к ней будут прикованы взгляды всей Швейцарии и всего мира в следующие дни.
Хорошо, очень удобная.
Овер будет покрывать всю эту зону, поэтому мы уберем стулья. Он прекрасен, отлично.
Задача государственного протокола – это полностью обеспечить мебелью Виллу Лягранш.
Каждый предмет мебели выставляется с точностью до миллиметра, особенно здесь.
В библиотеке, где пройдет встреча глав двух супердержав.
Нескользкий. Нужно было купить низкользящий ковер.
Президент, который падает.
Дипломатический инцидент – это кошмар для Марион Борде.
Это, например, уберут.
Это не в рамках дипломатической встречи.
Супер, я обожаю флаги.
А эту часть будут делить делегации.
Я просто определяю, кто будет с правой стороны, а кто с левой.
И кто пойдет налево, а кто направо.
Я вам этого не скажу.
Итак, Байден не упадет.
Ковер не скользящий.
Алкоголь не для Путина с Байденом.
Его тоже решили убрать.
Пока в Вилле Лагран шли приготовление к самему,
Путин впервые за три года дал интервью американским СМИ.
Президент России в Кремле пообщался с журналистом НБС.
Путин вёл себя максимально корректно и дипломатично,
избегал каких-либо выпадов в адрес Америки.
Что случилось с американским репортером Симмонсом?
Не понятно, но он разве что в драку с Путином не полез?
Смотрим.
Безусловно, эта встреча будет очень напряженной.
И вы, наверное, задаетесь вопросом, по силам или вообще
Джо Байдену, это задача.
Минстримные СМИ, впрочем, это совершенно не заботит.
Буквально только что журнал «Тайм» выпустил номер с абсурдной
обложкой, на которой они попытались изобразить Байдена
максимально крутым и могущественным.
Можно ли быть крутым и могущественным, когда все мысли только о Путине?
Но даже эту обложку довели до абсурда.
Президент у Америки везде мерещится Петро Флебоширом.
Господин президент, вы убийца.
Послушайте меня, я привык за время своей работы к атакам с разных сторон.
По очень многим поводам и разного качества и остроты.
Мне-то ничего не уделяю.
Полтора часа претензий и обвинения рибортер
НБС Симонс явно надеется повторить успех со словом
убийца.
«Я таких обвинений слышал десятки, особенно в период
наших тяжелых событий во время нашей борьбы с терроризмом
о Северной Кавказе.
И вот эти синтенции по поводу того, кто как там чё, никого
называет, я не абсолютно не волну».
Интервью проходит в Кремле и очень напоминает допрос.
Вот, пожалуйста, список имен. Анна Политковская – застрелена.
Литвиненко отравлен полониям. Сергей Магницкий, предположительно,
избитый, скончался в тюрьме. Борис Нимцов, в нескольких метрах от Кремля,
застрелен насмерть. Михаил Лесин умер от физических увечий в Вашингтоне.
Это все ваши жертвы.
Знаете, что мне не хочется казаться грубом, но это похоже на какое-то такое вот
несварение желудка только словесное.
Тимой вопрос. Вы приказали его убивать или нет?
Значит, конечно, нет. У нас нет такой привычки кого-то убивать.
Фамилию Навальный американский репортер произносит семь раз.
Что произойдет, если широко известный критик Путина Алексей Навальный умрет в российской тюрьме?
Это будет трагедий. Это не принесет ничего, кроме ухудшения и его отношений с остальным миром и со мной лично.
В вопросе про душу, корреспондент словно надеется, услышит, что у Путина ее действительно нет.
Почти 20 лет назад, будучи связи там в Москве, Байден ее якобы не увидел.
Президент Байден говорил, я смотрю ван в глаза и не вижу никакой души.
А вы сказали, мы друг друга понимаем. Вы помните этот разговор?
Насчёт души, я не знаю, надо ещё подумать, что такое душа, но я не помню вот этой часть наших разговоров, честно говоря, не помню. Насчёт души, это в церковь, пожалуйста.
Да, вас часто описывают как религиозного человека, и он говорил, что он прямо в лицо сказал, «Вы бездушный человек».
Я такого не помню. Что-то с памятью моей страны.
О том, что Путин цитирует классику, журналист, конечно, не в курсе, и продолжает, как ему кажется, атаковать.
Он говорит, что 10 лет назад это было, когда он был вице-президентом.
Ну, у него хорошая память, наверное, я не исключаю, но я такого не помню.
Еще сложнее пришлось американскому журналисту, когда разговор зашел про расширение НАТО.
Где написано, где было закреплено это обещание?
Вы молодец. Правильно. Обманули дурачка на четыре полачка у нас так в народе говорят.
Значит, надо все закреплять на бумаге.
Непереводимая Игра Слов поставила в тупик американского переводчука.
Очень часто эти учения, которые мы проводим, это же в ответ на ваше действие и на ваше учение.
Ната своего рода играет в оборону.
Ничего себе, обороны. В период Советского Союза Горбачева, слава богу, жив-здоров,
спросить у него, усно, но все-таки было обещано, что не будет расширения на Тома Восток.
Ну и где эти обещания? Две волны расширения.
Северо-Атлантический Альянс Путин называет орудиментом холодной войны.
Господин президент, вы ведете кибер войну против Америки?
Дорогой Кир, вы сказали, что есть целый набор доказательств Кибера, так со стороны России.
А потом перечислили те официальные американские ведомства, которые об этом заявили.
Так? А доказательства-то где? На такие обвинения бездоказательны, я могу вам ответить.
ответить. Можете жаловаться в международную лигу сексуальных реформ? Вас это устроит?
Цитату из золотого теленка про лигу реформ NBC переводит дословно. То есть сложно
себе даже представить, что именно подумали американские зрители. Теперь какая-то киберотака на
мясок кабинад какой-то там. Потом на крашенные яйца скажут, атака совершена, понимаете? Просто
Преворачивайся в какой-то фарс, бесконечный фарс.
Семнадцать из НБС Дни мудрено поставить в тупик.
А вот Байдена, конечно, сложнее, но и он впал в ступор,
когда его снова спросили по поводу того, убийца ли Путин.
На кону не в интервью НБС, и Путин, как мы помним, засмеялся в ответ на этот вопрос.
Байдену тоже пришлось смеяться, но выглядело это довольно нелепо.
Давайте посмотрим.
В интервью Владимир Путин посмеялся над предположением, что вы назвали его убийцей. Вы все еще верите, сэр, что он убийца?
Ответ такой. Я полагаю, он в прошлом, по сути, он признал,
что он был, то есть определенные вещи, которые он сделал бы или сделал. Но посмотрите,
Когда мне задали этот вопрос в прямом эфире, я честно на него ответил.
Но я не думаю, что это имеет большое значение в точке зрения следующей встречи, которую мы собираемся провести.
Восемь секунд президент Америки думал, отвечая на вопрос, убийца ли Путин.
Сразу после рекламы, первый комментарий начальника генштаба России,
который час из-за Байдона кружил над Женевой.
Скоро вернёмся.
В прямом эфире специальный выпуск программой 60 минут.
Москва, Женева. Именно здесь, в Вилли Лагранш.
Завтра в 14 часов состоится встреча Путина и Байдена.
Исторический саммит.
Прям сейчас президент Соединённых Штатов,
который полтора часа назад прилетел в Женеву,
размещается в отеле Интерконтинентали.
Он уже туда прибыл.
Понятно, что там всё оцеплено бетонными блоками,
секретная служба, много автоматчиков,
В общем, президент же приехал, понятно, что охрана наша делегация уже тоже прибыла после девяти кругов над Женевским аэропортом в Женевую.
И размещается, Путин прилетит завтра за час до встречи.
Очень коротко о том, как она будет проходить, по крайней мере, по плану, о котором договорились американская и российская сторона.
Будет три блока встреч, сначала в узком составе, потом два блока в широком составе.
будет жесткая беседа, это очевидно и понятно, в делегациях не только Лавров,
Ушаков поможет президента, но и, например, как я уже сказал, глава Генштаба Герасимов,
то есть военных вопросов будет очень много, и будет Украина, потому что Козак,
он уполномоченный президента по Украине, тоже здесь. В Вилли сейчас последние приготовления проходят,
там есть даже собственный флорист, представляете, в этом особняке, давайте посмотрим.
В Швейцарии ведется подготовка к Долгожданному Самиту
между президентом США, Джоу Байденом и российским президентом Владимира Путиным.
Армия полиции Швейцарии закрыли два парка в Лизивиллу Лаграж.
Это швейцарская вилла XVIII века с видом на Женевское озеро.
Протокольные букеты меняют в последний момент красные и синие розы,
которые должны были символизировать плаги России и США,
заменят на более мягкие и сдержанные в основном зеленые альстрамерии и гортензии,
Цвет, симпатии и стабильности.
Выбор самих цветов и их оттенков это не быстро и нелегко.
Все изменилось в последнюю минуту.
Нам пришлось моментально адаптироваться,
найти свежие цветы и создать новый образ,
чтобы подготовить все вовремя.
Этот брузовик с доставкой Марион Борде ждалась нетерпением.
Внутри, возможно, самые важные предметы интерьера.
Именно к ней будут прикованы взгляды всей Швейцарии
и всего мира в следующие дни.
Хорошо, очень удобное.
Подписание документов по итогам встречи не будет
совместную пресс-конференцию президенты отменили отношения
между странами, напоминают колючую проволоку, но уже
завтра Путин и Байден окажется по одну сторону забора
Виллы Лагранш.
Место должно настраивать исключительно на позитив.
Справа прозрачное озеро, а слева дубы и двухсотлетние
кедры, самый большой и ароматный в мире разарий, 12 тысяч квадратных метров обнажённые скульптуры
и львы вдоль центральных олей. Ковёр будет покрывать всю эту зону, поэтому мы уберём стулья,
он прекрасен, отлично. Нескользкий, нужно было купить низколезящий ковёр, президент, который падает.
Я знаю, что вы не сомневаетесь, что я буду очень откровенен с ним по поводу наших проблем.
И я проясню свое видение того, чем закончилась эта встреча.
И он прояснит с его точки зрения, чем в итоге все обернулось.
Но я не хочу, чтобы меня отвлекали вопросами.
Вроде они пожалели друг другу руки, как далеко они друг от друга.
Кто кого переговорил, ну и тому подобное.
друг от друга. Кто кого переговорил, ну и тому подобное.
Деварид будут в этих парадных залах, смебили, сейчас сдувают пылинки,
позолоченные люстры натирают доблеска ватными палочками.
Дипломатический инцидент — это кошмар для Марион Бордея.
Это, например, уберут.
Это не в рамках дипломатической встречи.
За безопасностью президентов будут следить около 3000 полицейских со всей Швейцарии.
На берегу озера установили радары и средства ПВО.
Небо закрыто для полётов.
Российские американские флаги в центре Женевы,
гостепримные хозяева, нейтральные швейцарцы.
Хотя не вполне себе нейтральные.
Самолёты Swiss Airlines, например,
вылетая из Москвы, облетают Минск в угоду решениям Евросоюза.
Что во Владимире Путине недооценивают американские президенты?
Джордж Буш, младший, который во многом считается ястребом,
говорил, что он посмотрел ему в глаза и увидел там
душу.
Барак Обама высмеял мидоромни, за слова России, как крупнейший
геополитической угрозе.
Дональд Трамп уступил Владимиру Путину в Хельсинке, и везде,
где ему представлялась возможность.
Путин в торгсе в страну, когда Буш был президентом,
он в торгсе в другую страну, когда Барак Обама был президентом.
Мне кажется, мы можем взглянуть на эти примеры, как предупреждения
на будущее.
Перезагрузить отношения США все в той же жене, в 2009-м
Пытались глава российского медалавров и гос-секретарь США
Хиллари Клинтон.
Безуспешно.
Мы очень старались, чтобы правильно подобрать русское
слово.
Нам удалось.
Нет, вы ошиблись.
Ичут быть перезагрузка, и это перегрузка.
В 1985 году в Женевском отеле Интеркентиненталь, где
сегодня же остановится Байден, провели переговоры
Горбачёв и Рейген.
На тот момент руководители двух держав не встречались
шесть лет.
Подобного рода шутки президент Рейгана впускал за
год до встречи с Горвачевым в Женеве.
Еще годом ранее он объявил СССР «Империя из зла».
До этого был запрет прямого авиасообщения и бойкот
Олимпиады 80.
Довы яй, не провы яй.
Верно, но верно.
Женевские переговоры, которым Рейген готовился
за чтением шпилонского романа
«Красный шторм» поднимается,
практически результатов не принесли.
Впрочем, обе стороны
констатировали, что ядерная война
недопустима.
Никто не будет лопать.
Я думаю, это не будет.
Я думаю, это не будет.
Я думаю, это не будет.
В интервью Владимир Путин посмеялся над предположением,
чтобы назвали его убийцей.
Вы все еще верите, сэр, что он убийца?
He is a killer.
Ха-ха-ха.
Answer the first question.
Ха-ха-ха.
I'm laughing too.
Ответ на ваш первый вопрос.
Я тоже смеюсь.
На самом деле, вы видите, он ясно дал понять, что...
Ответ такой.
Я полагаю, он в прошлом, по сути,
Он признал, что он был, то есть, определенные вещи, которые он сделал бы или сделал.
Но посмотрите, когда мне задали этот вопрос в прямом эфире, я честно на него ответил.
Но я не думаю, что это имеет большое значение с точки зрения следующей встречи, которую мы собираемся провести.
Ему тяжело дается, это прекрасно видно, но мы, люди интеллигентные, не станем сейчас смеяться над возрастом.
хотя бы потому, что мы прекрасно понимаем за этим партсом
система.
Система, которая увы, для нас не дает никогда сбоев.
Ну вот сейчас, по новостям, чтобы пробежаться,
бедный американский президент.
Начались переговоры с президентом Швейцарии.
Что спросили у Байдена?
Ты готов?
Прикричали американские журналисты к встрече с Путином.
Байден, как пионер, заявил, всегда готов.
Ну, посмотрим, наш, наш или не наш.
Мы разберемся.
Михаил Анатольевич, вам начинать. Вы лучше всех понимаете,
и, наверное, знаете, чем дело кончится.
О нет, этого не знает, я думаю, сейчас никто.
Мы можем только предполагать.
Ну, и некоторые из нас надеются на что-то.
Ну, я-то лично надеюсь на то, что хотя бы есть мелкие вопросы,
вопросы, которые оба президента смогут решить, прямо непосредственно
встречать. Например? Например, это вопрос работы дипломатических представительств.
Это вопрос налаживания связи коммуникации между различными
ведомствами, министерствами иностранных дел Госдепом, между разведчиками,
между военными, ну и так дальше. Эти вопросы в их компетенции они могут
быстро решить сами, но есть конечно более серьезные и может быть, ну глобальные
вопросы и насколько я понимаю обе стороны вы сказали ну такое определенное желание
идти по пути скажем разговора стратегической стабильности и если почему тогда все
с американской стороны и с российской говорят что прорывов не ждите ничего большого на эти
переговорок не решат и в ашингтон и москва так говорят правильно это невозможно решить на этих
в этих переговорах. Можно дать ясный, четкий сигнал к командам, и в Америке, и в России.
Ребята, эксперты, специалисты, обсуждайте этот вопрос. Вот такая эта задача.
Надо прийти к таким-то вот желательно, прийти к итогам.
И вот если это произойдет, это, я считаю, будет очень серьезный успех.
То есть реальный результат будет.
Что повезет домой Путин, чтобы мы, русские люди, были довольны?
Что должен привести домой Байден, чтобы его не порвали американцы?
Вот это вот очень интересно. Давайте я насчет Байдена скажу.
Потому что...
Мы, если мы и так будем довольны, когда Путин вернется?
Ну, с Путином нам все будет понятно и довольно быстро.
А вот с американцами здесь сложится...
Он отражается в глазах Байдена. Мы уже этому рады.
Ну, уже как начало. Дело в общем, что как мне показалось, позиция администрации и политического класса, большой части политического класса, то есть эксперты, политики, пресса несколько раз ходятся, администрация как мне показалась вообще настроена на диалог.
А вот что касается прессы, она не видит переговора как поля для достижения компромиссов, чтобы решить какие-то вопросы.
Нет, для нее это политическая игра, кто выиграет, кто кого продает. И вот это очень серьезно.
Если ничего не будет достигнуто, в общем, как говорят в политике очень многие высказываются, значит Байден проиграл.
потому что это подарок Путину, вот эта встреча.
Ну, они рассматривают эту встречу с позиции морального превосходства
и считают, что Путину встреча, это нужна исключительно для легитимизации своего режима
и не понимают, почему надо давать ему такую платформу.
Такой немолодой режим, и мы по-прежнему, как им кажется, пытаемся его леги темизировать.
Любопытно, конечно, мы будем давить на Байдена, если верить хотя бы республиканцам,
и мы же хотим давить 9 кругов.
Сейчас появилась информация, что такие 10 кругов в ожидании того,
что Байден покинет взлет на посадочную полосу, кружим над Женевой,
и на борту, есть информация, был начальник Генштаба.
Я правильно понимаю, что она сейчас есть уникальная
возможность поговорить с человеком, который летел
этим самолетом.
Дима, привет!
Слава Богу, что все хорошо!
Дмитрий Смирнов, специальный корреспондент Rasha Today,
автор Telegram канала PULL №3.
Как это было?
Рассказывай.
Да, добрый день, а добрый вечер уже, наверное, даже
ближе.
А в самом деле ничего такого особого, драматичного-то не было.
Летели и прилетели в Швейцарию, и в этот момент объявили уже,
что сейчас наш самолет находится в зоне ожидания.
Где-то около часа нам придется немножко покружиться.
Ну, вот, и кружились.
Вот, значит, когда смотришь в окошко, там...
Герасимов разозлился, Дим?
Ну, Герасимов, он прошел мимо нас, но он был, в общем, довольно добродушный.
Я не знаю, может, он спал в этот момент, когда это объявили.
А может быть уже нет, ну, всю Швейцарию мы осмотрели сверху,
действительно там 10 кругов сделали, там довольно однообразно,
очень небольшая страна, там есть их, где развердаться этого нашего.
Кажется, это уже проблема для Байдена, разбудить Герасимова.
Я правильно понимаю, что он был в штатском, что говорил, что делал?
Кто ещё был в самолёте? Сколько человек?
Ну, в самолёте был журналист Кремлёновского пула, часть делегации там был.
Наш посол в США Антонов, да, Валерий Кирасимов, такой вопрос, отвечаю, он действительно был в штатском, в белой рубашке.
Он не нервничал за того, что мы в общем-то кружимся на Швейцарии, может для него это тоже было какое-то развлечение.
Вот, был у Лаврентьев, наш предстоятель по-сирии, еще какая-то часть делегации, как я понимаю, основная делегация завтра уже прилетит вместе с Владимем Владимировичем, может быть и не вечером.
Есть понимание, если делегация...
И самолет Лаврового только что сел.
Делать самолет, действительно, да. Есть понимание о чем будут переговоры, если летит спецпредставитель по Сирии и Украине.
Это о чем-то говорит или просто летят?
Нет, нет, нет, конечно, это говорит и об этом, собственно, напрямую рассказывал Юрий Ушаков, поможете, президента,
на котором завязаны все международные наши политики, и он говорил, что и тот, и другой, летят, чтобы поддержать диалог,
речь зайдет, он, скорее всего, речь зайдет про Украину и про Сирию, чтобы Россия была во
всей оружии. Это вторая часть, вторая с половиной переговоров, когда уже в расширенном составе
сядут президенты, членами делегации. Вот тогда вот Украина и Сирия выйдут, наверное, не на
первый план, на пятой, шестой, восьмой. Спасибо огромное. Летели, говорят, и прилетели. Слава Богу,
Тем не менее, что всё хорошо Дмитрий Смирнов вместе с Герасимовым в штатском кружили из-за Байдану
час над Женевой, а также России, ведь, вероятного, все оружие, если начальник Генштаба прилетел с президентом России.
Когда мы смотрим телевизионные кадры с выступлениями интервью и комментариями двух президентов,
Россия и США бросается в глаза абсолютное интеллектуальное доминирование Путина над Байдоном.
И это не просто разница в возрасте.
Это как бы два политика, один политик уходящей эпохи, Байден и политик 21 века, уверенный в себе, собранный и демонстрирующий,
я бы сказал, такой динамизм, это президент России Владимир Путин.
И в этом плане безусловно...
это его проблемы галкина я имею в виду и той части собственно как бы людей ну в
частности наших украинских полег это либеральная общественность теперь что
касается самих переговоров присутствует там таких фигур как начальник генштаба
валерия герасимов спец представители россии по серии других фигур говорит о том что
будут как минимум суждаться. Во-первых, вопросы стратегической стабильности,
в частности, очевидно, что придет на смену договору СНВ-3. Каким будет СНВ-4?
Кадры только что появились. Валерий Герасимов приехал в гостиницу в той
самой белой рубашке, в которой, как нам только что стало известно, Байден его
разбудил. Человек планировал приземлиться, но его разбудили.
СНВ-4, здесь, я думаю, уже необходимо выходить на такой формат переговоров. Время есть впереди, пять лет.
С одной стороны, суммирование ядерных потенциалов Франции, Великобритании и США.
Они осуществляют совместно ядерное планирование члены НАТО, и, собственно, у них цели, понятно, где расположены, в том числе и на территории нашей страны.
Их потенциалы суммируем, трех ядерных держав НАТО, с другой стороны потенциал Российской Федерации, и плавно опускаемся, плавно опускаемся, снижая до предельных уровней, как эксперты и военачальники договорятся, может быть, мы надеемся, это российская планка, а дальше суммарная, вот этот вот трехсторонний потенциал их тоже понижаем, Великобритании, Франции и Соединенных Штатов Америки.
Второе — кибербезопасность. Эти вопросы будут однозначно обсуждаться, они важны, и мы рассчитываем по крайней мере,
что два лидера, если и не примут решение о создании группы высокого уровня по кибербезопасности между Россией и Сужа,
то как минимум будут даны соответствующие поручения.
Сирия важно исключить возможность прямой военно-политической конфронтации двух наших стран.
Поэтому те каналы связи, которые сегодня работают, между командованием нашей группировки и американской, они будут подтверждены, и очевидно, в этом направлении нам надо двигаться.
Но глобально договориться все-таки, я полагаю, о правилах игры не удастся. Слишком разные у нас интересы. Слишком разные у нас задачи, цели в современном мире.
И трудности перевода, как мы поняли из интервью.
Ну, будем рассчитывать, что директор Цироу, как минимум английский перевод золотого теленка, господину Байдену дал самолет, чтобы тот по пути из Брюсселя в Женеву мог, по крайней мере, ознакомиться, что значит послать во всемирную...
на родственную книгу прочитать, чтобы понять суальных реформ.
Кстати говоря, отдельно хотел бы сказать о роли разведки.
Очень важно, какие прогнозы, какую аналитику сегодня дают нашим лидерам.
Путину – служба внешней разведки.
Мы знаем эффективно работающая динамичная спецслужба
во главе с блестящим интеллектуалом Сергеем Генеччем Нарышкиным.
Рышкиным, но с другой стороны центральное разведывательное управление, наше дорогое, у которого пока что одни провалы и в сборе информации по России и
агентурка так себе, а та, которая еще там работает, очевидно все-таки под контролем наших славных чекистов находится, поэтому здесь будет глобальный баттл
с одной стороны
Пайден его главной задачей не упасть на ковре
Вы им рассчитываете, что его подхватит с другой стороны наш президент.
И вот так вот, клинч будем решать, какие красные линии для каждой сторон приемлемы и обусловлены.
Для нас абсолютное постсоветское пространство зоны исключительных жизненных интересов и доминирования Российской Федерации.
И надо четко этот массаж Байдену и его команде послать.
и послать так хорошо, чтобы они это, по крайней мере, поняли.
Ну, конечно, у меня такие способности ставить диагнозы по фотографии,
совершать отворот американского президента по фотографии, кто там умнее, кто там глупее.
Я думаю, наш президент с идиотом встречаться бы не стал.
Я думаю, что Джо Байден освоил пионерское приветствие, за что ему большое спасибо.
Бойскаут. Бойскаут.
Нашему президенту расскажет, что вот бойскаут.
вот здороваются и три пальца означают обязанности перед Богом и страной перед другими людьми и перед собой
сейчас вот на секунду буквально появилось у нас приветствие то самое пионерское смотрим
просто еще только надо так сказать приветствие советского генерала красавица или идиот да-да-да
Не ясно.
Идиот, красавица, одновременно.
Смотрите.
Несмотря на отворот по фотографии, Игорь Юрьевич
правильно, мне кажется, рассказал о наших приоритетах на этих
переговорах, но мы должны понимать, что за этими
приоритетами, там мы говорим, Сирия, Ливия, восстановление
посольств, которые, конечно же, важно.
Друзья, ну когда мы говорим, Сирия, Ливия, мы понимаем,
что Байден путает Сирию с Ливией, договариваться
в этой связи непросто.
А потому что Сирия с Ливией...
Мы договоримся с ним по Сирии, а он будет думать,
что это Ливия.
Ну, он, собственно говоря, это по сути...
Он подумает, что это украина.
И это я не шучу. Это заявление американского президента.
Ведь коврики не скользящие.
Это же тоже не мы выставляем на передний план.
Это жильневское телевидение.
Сообщают, что вот, вы не переживайте.
Ковы постелили нормально.
Сейчас он придет, не упадет.
Еще, знаете, хорошо, что татами не постелили.
А вот там показывали девушку,
которая изучает глобус в этом же ролике.
Не скользящие коврики.
Я полагаю, что Глубус она изучает на предмет того, чей там Крым изображён на этом Глубусе, чтобы тоже не было конфуза.
Смотрите, за этими целями, которые мы говорим, Сирия, Ливия, там одно и то же у нас, Украина, стоят глобальные задачи.
В чём задача США? Задача США, как Байден правильно говорит, он хочет чётких и стабильных отношений с Россией.
И он не врет, для чего ему нужны эти отношения с Россией. Извините, пожалуйста, произнесу слово Китай.
Но почему нужен Китай? Во-первых, чтобы с Китаем бороться.
А во-вторых, чтобы Россия не воткнула нож в спину, пока он с этим Китаем будет бороться.
И для того, чтобы Россия слишком с этим Китаем не сблизилась.
А что нужно нам?
Игорь Юрьевич правильно говорит о те вещи, которые обычно не приговориваются в официальных заявлениях.
Нам нужна, ну нам, говорю российскому руководству, нужна сфера интересов и влияния в СНГ.
Мы, по сути, не признаем за украинцами право выбрать себе про западное правительство.
Мы говорим, да это наша сфера интереса.
а американцы своей цели добиться мы не признаем за украинцами право
разместить на своей территории вооружение угрожающей российской
федерации и мы не даем украинцам такого права и не даем американцам за
украинцев это решить вот и все и здесь четко абсолютно прочерчено это
красная линия там не должно быть на то все точка какой там будет правительство
мне кажется уже давно всем все равно жалко русских людей их надо вот
вращать им, нужно раздавать паспорта, но тем не менее Украина не должна быть угрозой. Вот это главная цепь.
Я с Сигением согласен, русских людей всегда жалко, и я за то, чтобы вы давать им паспорта и
приглашать нам дело здесь Русский-Израиль, но это ведь правда звучит так, что украинцы не имеют права?
Украинцы убили 5 жителей Луганского на блокпосту, а таковали. У всех были российские паспорта. Мы должны действовать.
Мы должны действовать.
Но мы говорим украинцам, вы не можете размещать на своей территории эти войска.
И при этом мы говорим, что мы за невмешательство во внутренние дела.
Это несколько конфликтная позиция.
И американцы за нами такого права...
Гарные машины едут за нашу стену.
Видимо, что-то случилось. Надеюсь, что всё быстро потушит.
Надеюсь, что вспыхнул там только ажата.
Поехали, всё хорошо.
Очевидно, что американцы за нами этого права не признают, тут Дмитрий Юрьевич прав.
А то есть, американцы своих целей,
нас как бы не пустить к Китаю в объятия, возможно добьются.
Нам в объятиях у Китая тоже очень хорошо не будет.
А мы свои цели, к сожалению, получить зону наших особых интересов в СНГ,
от них не получим.
И вот здесь-то проблемы.
И поэтому переговоры будут правда.
По посольству, по Сирии, по Ливии, но наше русское чайне,
нам, к сожалению, там достичь, я боюсь, не удастся. Мы, мы свою сферу можем получить только сами своими силами.
Но обратите внимание, сегодня за сутки до встречи Путина с Байденом американские телеканалы все одновременно,
абсолютно все абсолютно одновременно выпускают сюжет, который был снят неделю назад.
Про то, как они американские журналисты ездили на Донбасс и бродили там по окопам, это, например, эпизод «Себес».
Более того, сегодня, за сутки до встречи Путина с Байденом, становится известно, что эти американские журналисты ездили в Кривой Рог, маме и папе Зеленского.
И там они, мама и папа Зеленского, жалились им американским журналистам, какой отвратительный Путин.
И ключевое, сегодня все американские телеканалы, я не знаю, может быть, совпадение, но в целом, похоже на методичку.
распространяют заявление украинского президента в котором этот
ой господи я не знаю черт знает кто в бронежилете небольшого размера пугает
американцев что путин захватив дан бас украину говорит он на полном серьезе
Пройдет к ним. В американские хаты. Говорит президент Украины. Посмотрите. Посмотрите. Это серьезно.
Этот окоп выглядит как нечто времен Первой мировой. Украинские солдаты находятся с этой стороны,
а поддерживаемые России и повстанцы вон там, на расстоянии примерно 300 метров.
Некоторые говорят, что это новый фронт, новый холодной войны, которая зряет между Россией и США.
Украинская армия подбросила нас до уголка Европы, где сочные пазбище превратились в поля смерти.
Мы проходили мимо уничтоженных деревень по грязным окопам с президентом Украины Владимиром Зеленским,
менее чем 150 метров от противника.
Нас предупредили, что они могут нас услышать.
they go a little bit forward to see what's going on there and, for example, in May the two guys were killed by a snag.
США находится очень далеко отсюда, почему простого американца должно заботить то, что происходит на Украине.
Завтра это может быть у них в домах.
Вы хотите сказать, что если Россия делает такое здесь, то она может сделать то же самое в остальной Европе?
Европе? Почему нет? И на следующий день атаковать Америку? Я не знаю. Почему нет? Вдали
от линии фронта Зеленский пригласил нас на завтрак со своими родителями. Он рос в этой
квартире советского типа, в то время когда Украина была частью Советского Союза. Он считает,
что у президента Владимира Путина имперские амбиции. Россия хочет контролировать своих соседей снова.
США поддерживают Украину деньгами оружием и военной подготовкой.
Но что президент Зеленский реально хочет, так это поддержки Украины со стороны США,
поступлению в НАТО. Это даст в его стране большую защиту от НАТО.
Зеленский из-за своего образа не уходит.
Виктор Шлико, если он хотел так обрисовать картину более полно,
то для начала, наверное, рассказал бы о том, как его карьера складывался.
как он простым парнишкой на российском телевидении, в юмористической передаче делся имя
Вы знаете, черт с ним с Зеленским, мы про него все знаем
Сегодня одновременно американские телеканалы выпускают этот фрагмент
Фрагмент был снят в минувший вторник
Они неделю держали для того, чтобы сказать, что Путин нападет на Вашингтон
Мы это не в курсе, а?
Все, вы покажите, что Украина не бросит
Здесь тоже не только Вашингтон, здесь как бы подается картинка, что вот представьте
Вы же действительно простые митканские бивети, не знаете, что такое Донбасса,
где интересно, что при этом упоминается первая мировая война,
но ничего не говорится про вторую мировую войну.
По станцам, я говорю, это уже большое достижение для американской жандалисты.
Не пребывайте в руку, пожалуйста.
Я скажу, что она говорит.
То, что она говорит, не имеет никакого внимания на чине.
Потому что это опять рассказы решительного региона.
Когда американский народ ставит в известность, что мы вмешиваемся в конфликт,
потому что вот это якобы.
Что там говорится, правда о конфликте, а природе его не говорится,
вообще ничего, подается определенная картинка. Они же вам не рассказывают со стороны ополченцев.
А почему они не рассказывают со стороны ополченцев?
Слушайте, вы здесь 11 существуете вообще, в конце концов, а?
Ну, на украинском телевизоре так принято, но в конце концов, дайте сказать.
Так вот, еще раз говорю, подается картинка с аднобукой.
Пять человек зарезали. Украинцы зарезали пять человек.
Перед Самятом Путином с Байдоном. Не случайно, не случайно.
Они не расскажут, за что воюют по станции ДНР и ЛНР. Почему они не расскажут? Потому что тогда картинка станет совсем другой.
Это вопрос, а что там вообще делают американцы, зачем туда приводят сооружения?
Вот такие большие смелые. Покажите детей убитых на Донбассе, расскажите их истории.
Будьте любезны, расскажите кто-то, как это начало.
А украинских детей нет убитых. 240 детей убиты украинских.
Тема не было бы.
Это ваш Мейлнер, ДНР, при обстрелах. Тема в Кевальке, в Мариуполе, 5-летней. Многие отрывали.
У вас совести нет, да?
Глаза вам в совести нет?
Это официальные данные.
Чьи официальные данные?
Слушай, что в эту ере-сто несут?
Украинские данные.
Ну когда это несут американцы у вас в совести?
Понимаете, смысл разговаривать с вами?
Вот объясните, пожалуйста.
Вы на голубом глазу начинаете рассказывать ере-с.
Ну давайте расскажите, что это Россия Луганск-Бомбила.
Что Донецк тоже Россия обстрелил.
Давайте расскажите нам про сама стрелая.
То есть, в Донецк-Бомбиле.
Понимаете?
Разговор идет так.
То есть, иными словами, это наша красная линия.
Путина с Байдоном, американцы нам говорят, нет, нет, нет.
Они вообще не говорят о том, даже своим людям, о том, из-за чего вообще вся моя история.
Потом вопрос легитимности. Давайте вернемся к этому.
Соединённые Штаты Америки считали прекрасным легитимным президентом Борису Николаевич Ельцином,
при котором отменяли Конституцию и расстреляли из танков парламент столицы.
Вот тогда Соединённые Штаты Америки считали, что это прекрасный президент и отличная Россия.
Так вот, Байден в том числе хочет получить Россию 90-е.
Это, на самом деле, краеугольная цель, а не все остальное.
Это называется предсказуемая Россия.
Кто-то здесь, присутствующих, но кроме вас, хочет такую Россию, я не хочу.
Я не хочу и видеть ни при каких обстоятельствах.
Более того, мы не можем допустить, чтобы на нами висело угроза,
в виде басната на Украине.
Или, не дай бог, СССК в подразделении, которое на нас будет.
И если этот вопрос не будет решен, нам будет понимать...
Смотрите, господа, мы уже допустили эту угрозу,
Потому что понятно, что эти танки на нас не нападут, но тем не менее эти танки натовски уже стоят на наших границах в Прибалтике.
Ядерные бомбардировщики B-52 уже летают вокруг наших границ вплотную, приближаясь к нашим рубежам и только выдворяют наши истребители.
И самое плохое, даже не это, самое плохое в том, что правил нет. Когда Михаил Антольевич работал в Америке, правила были.
Даже когда я работал с Соединенных Штатов 10 лет назад, правила были.
Мы знали, что республиканцы к нам настроены враждебно, они это не скрывали, поэтому нам с ними было легко разговаривать.
Что демократы в глаза улыбались, но также были настроены враждебно, поэтому было сложно, потому что они лукавили.
Сейчас этих правил нет. С одной стороны, нам говорят, что снимают санкции Северного потока, с другой, Байден тоже провоцирует из-за день до этого саммита.
Если уж вы коснулись Украины, говорит о том, что Донбасс и война на Донбассе не станет препятствием для Украины для того, чтобы вступить в северо-атлантический альянс.
Это что еще такое? Как это вообще расценивать?
НАТО не может быть на наших границах. Это красная линия. Он это знает. Это ему сказал Путин до того, как он это произнес.
Но тем не менее он давит и идет вперед. Чего он хочет добиться? Правил нет. Вот в этом главная проблема.
Поэтому не предсказуем результат абсолютно завтрашних переговоров.
В 2014 году, собственно говоря, сам переворот на Украине, я, кстати, до сих пор не понимаю, почему мы говорим о неком легитимности.
С момента переворота с участием в качестве ударной силы нацистов вся коллективность в Украине закончилась.
Если мы ее формально не признаем, то не значит, что она там есть.
Вы знаете, в Чечне, когда она практически отделилась, и когда там находился Москадов и Басаев, там тоже вы были проводились.
Ну и что? Так какие-то структуры существовали, простите господи.
Ещё раз повторяю.
Это отменяет переворот с участием.
Сейчас выведем 20 студий, если вы будете безобразно и недостойно себя вести.
В конце концов, сколько можно перебивать?
Ещё раз, дайте договорить.
Ну, на самом деле.
Взбивайте смысле.
Ещё раз повторяю.
Вот тогда была окончательно закончена вообще с какими-либо правилами.
И вот, понимаете, без исправления этой ситуации вообще говорить не о чем.
Давайте скажем прямо.
прямо. Единственное, на что мы можем надеяться, о том, что завтра они договорятся, договариваются дальше, и
горячая фаза на черного конфликта не случится там через месяц, через там две недели еще когда-то.
Но так мы все прекрасно понимаем, что мы находимся на пороховой бочке, которую ближайшим будущим может только взорваться, но не
устраниться. Я обратить внимание на вопрос Симмонса американского журналиста, который прямым текстом сказал
Путину, а вы когда уйдете, вы же уйдете, все же рассыпется в России. Это то, на что они надеются, то
из чего они исходят. Поэтому не думают они про легитимизацию. Режима президента Путина
надеется, что он скоро рухнет этот режим. У меня вот не покидает ощущение, что идет какой-то,
знаете, такой разогрев европейского турнея, какой-то большой рок-звезды. Ну, она уже,
уже чуть-чуть подзабыли, но вот чтобы освежить как-то
впечатление, вот такое вот нарастающие с пирватом
же семь, потом НАТО, и вот сейчас достигает драматургии,
достигает своего Эмшпиля какого-то, знаете, такого
апогея, вот наконец эта встреча состоится и что?
На самом деле, я согласен, что никаких серьезных вещей
на этой встрече не будет.
сам факт этой встречи это уже большое событие на весь мир и вот так как это все
подают все чтобы не было скучно все смеи кстати зачем еще не только
американские не только европейские но и наши смеи все так подают это кедо да вот
получается так хотя хотя я думаю что попытка попытка это сказать ну говорить
на одном языке безусловно будет я не вполне согласен что у нас разные цели
цели, задачи или видения. У нас абсолютно одинаковые
цели и абсолютно одинаковые задачи в этом смысле. И я
бы поспорил по поводу того, что вот в этом уравнении
ядерный потенциал НАТО, ядерный потенциал России, в этом
уравнении не хватает ядерного потенциала Китая, который
так между прочим тоже весьма, так сказать, внушительен
на сегодняшний день. Да нет. Ну ладно, не вот так вот,
А вот по ракетам, скажем, средней дальности, там все в порядке.
У нас запрещена.
Да, и там много вопросов к этому.
И, действительно ведь, ну, как вам сказать?
Ну да, для американцев сегодня главными специалистами
Параси остаются украинцы.
Они знают прекрасно, как русские себя ведут, как
они будут себя вести, но они сами русские люди.
Поэтому они как бы свою экспертизу, так сказать, предлагают
им, ну ладно, зеленский артист, а там министр иностранных
что она говорила там, и еще там бывший действующий.
Но вы скажите, что в это же невозможно поверить.
Кулеба только что заявил, что она украина.
Вот эта чудесная страна великолепная, не признает
результатов переговоров Америки и России по-украински
сказать.
А украина безукраина.
Ну все.
Можно отменять самец.
Кулеба ничего не признает.
Отменять, но на всякий случай две ядерные державы
в эту минуту задражали и завибрировали.
Это как теперь шутит самая грустная история, которая
способна разжала бить любого, кулеба не признают.
Если серьезно и по поводу вот этих красных линий
и так далее, ведь действительно 20 лет, практически 20 лет
у нас в России внешняя политика, она была где-то
там, где-то в Европе, в Западной, в Вашингтоне, в
где-то еще, но не вокруг себя, не на постсоветском пространстве. Это и так. Ну, что это? Ну, куда оно денется?
Оно как-то вот есть и есть, да? Это была самая, ну, как сказать, такое место ссылки
провинившихся послов или перед пенсией. Ну, например, да, то есть такое отношение было
к политике на постсоветском пространстве. А чему мы тогда удивляемся сегодня, что вот это место,
которое мы, по сути, освободили и бросили, оно занято другими людьми, мы сейчас таки
ой-ой-ой, как же так, как же так, а что же там американцы в этом на Украине делают,
а что американцы в Малдавии делают, знаете, вот у них сейчас досрочные
парламентские выборы, и мир руководит лично американский посол Хоган, он лично
и мир руководит, режиссирует, настраивает, ну так чтобы было красиво с точки зрения
зрения его понимания, как должно быть.
Итак, практически в каждой стране так называемого
постсоветского пространства, на самом деле, в нашей большой
стране, потому что мы по-прежнему относимся к постсоветскому
пространству как к нашей большой стране, где живут наши
русские люди.
Знаете?
Вот об этом, где Левский рассказывал о Великой Ливе
журналистам, то мы имперции шевинисты и считаем от
часть у России, а мы считаем и не знаем, что делать.
Если это твоё, то иди и возьми. Если взять не можешь, значит не твоё.
Галкин, набирайте воздух в лёгкий, давай.
Нет, только спокойно.
Вот такая реклама, начнём с него, с Украины.
Прямом эфире, специальный выпуск программы шестьдесят минут.
Москва, Женева, здесь мы находимся рядом с Вилой Лагранш.
через 15 часов ровно. Здесь состоятся переговоры исторические, вероятно,
Путина и Байдена. Несколько новостей только что завершилось встреча Байдена с
швейцарским президентом. Наверное и неприятно быть в данный момент швейцарским
президентом, потому что вопросы Байдена сдавали, исключить на завтрашние встречи
о встрече между лидерами России и Соединенных Штатов. Байден сказал, что он
он всегда готов, вопрос готовы ли вы, всегда готов.
Несколько подробностей, фактически эксклюзивных о том, кто готовил Байдена.
Такие вот мастодонты американские.
С одной стороны это Джон Тефт, действительно опытные дипломаты,
бывший посол у России, Соединенных Штатов в России и в Грузии.
Но еще один, как мне кажется, это мой личный взгляд, проходимец,
человек абсолютно не разбирающийся в отношениях с Россией,
Тем не менее, в свое время назначенный Абамой послом в России, Майкл Макфолл.
Он сам сообщил о том, что Бри Фавал проводил брифинги для Джо Байдена о том, как вести себя с Путиным.
И о том, какие темы поднимать, какие нет.
И, собственно говоря, чего ждать от этих переговоров между Россией и США, до которых осталось совсем немного времени.
Прямо сейчас, давайте посмотрим небольшой фрагмент.
Я поделился с нашими союзниками тем, что передам президенту
Путину.
Я не ищу конфликты с Россией, но мы ответим, если Россия
продолжит свои вредоносные действия.
И мы сумеем защитить трансатлантический альянс.
Мы встанем на защиту демократических ценностей.
Будучи союзниками, мы также подтверждаем нашу неизменную
поддержку суверенитета и территориальной целостности
Украина хочет услышать, чётка ида или нет по поводу её участия в плане действия по членству вната.
Каков ваш ответ? И вторая часть вопроса.
Теперь, когда Россия захватила украинские территории, исключает ли этот факт, возможность дляступления вната для Украины?
Ведь участие вната подразумевает, что США и страна ната должны будут защищать украинцев от России.
на второй вопрос ответ нет на первый зависит от того смогут ли они выполнить все условия
им все еще предстоит разобраться с коррупцией им нужно соответствовать и другим критериям чтобы
получить план действий по вступлению внато об этом уже много сказано посмотрим то же время мы
сделаем все от нас зависище чтобы украина была в том положении которым она сможет продолжать
противостоять физической агрессии со стороны России.
Вот он Ливию в Сирии путает,
но видно, что человек в своем уме полностью.
Он, когда говорит украинцам про коррупцию,
абсолютно сознательно не вспоминает,
что главного украинского коррупционера, как зовут Хантер.
А фамилия у Хантера Байдена.
Другая история. Галкин, вы обещали дреумфальную речь.
Спасибо. Вот я хотел подчеркнуть еще раз важность той мысли, которая была здесь высказана о том,
что администрация Байдена стремится договориться заинтересованным в том,
чтобы договориться с российским руководством, и что это стремление не разделяется и там не
не до конца понимается медийным сообществом, что администрация стремится сильнее, чем медиа разделяет,
что бы не говорить в пустоту, давайте конкретно. Все хотят договориться, а также не хотелось бы договориться, договариваться, как это было в прошлый раз.
Что-то конкретное, кроме послов, послы несерьезно. Для лидеров ядерных стран несерьезно.
Да, но просто хочу сказать, что для России в очередной раз обстоятельства сложились благоприятным образом.
Сейчас действительно администрация США хочет договориться.
И здесь важно не достижение конкретной договоренности завтра.
Не то, что завтра будет достигнута какие-то конкретные окtechnы в целому кругу вопросов.
Хотя такое может быть, по то чтобы искать audio или по
ливии могут начаться какие-то поиски компромиссов.
Здесь важно, как это было уже сказано, о том, что начнется боевсознат epishio для взаимодействия Pedro Védams,
для взаимодействия администраций, для взаимодействия issued απ bullets.
И это как раз и откроет возможность поиску какого-то...
А что мы ищем?
Мы ищем возможность...
Договорим вот.
...возможность...
Да мы поняли сразу.
...не конфликтовать повтористепенным вопросом из-за противоречий повтористепенным
вопросом, понятно?
Что я думаю, не конфликтовать по основным вопросам.
Нет, вот как раз...
А как можно не конфликтовать, если мы в их стратегии записаны
как противник. Они нам добра не желают.
Они, скорее всего, не желают России добра, но они не заинтересованы сейчас, особенно
в свете двигающихся противостояния с Китаем, в ослаблении и уж тем более в разрушении
России. Поэтому есть возможность по стратегическим вопросам
не конфликтовать, а это значит, что по повтористепенным вопросам можно договорить.
Когда американцы говорят, что они не заинтересованы в разрушении какого-то государства,
Поэтому государство должно стать привожным.
Это объективно так.
Потому что...
Потому что сейчас же...
Они же и Ливию не разрушали, вы помните?
Хотя Ливия и Сирия так.
Ну и тоже, поверь себе.
Но и Сирию они не хотели разрушить.
А в Ливию прошли первые европейцы.
А американцы нас спасали европейцы, в которые
вязали в Ванескадавь и ничего не могли сделать.
То есть американцы там вытаскивали
всякие европейские союзники,
они не были заинтересованы.
Но Вау говорил, кто?
Клинтон, не Меркель.
Вау, помните?
Да.
Кто говорил?
Клинтон.
Меркелет разные вещи, но хочу сказать, что что вы про ливию, где американцы не играли, никакой роли
Они спасли европейцев от войны, от суда ленчи, от поражения
А с ливийцами стало что? Нет больше ливия
Но все-таки ливия, по своей геополитической важности, серьезно успевает
Племен бегают с палками, одиннадцать лет
Спасибо, что вы нас впоследнение в России.
Любовь и ослабление по своей геополитичной влажности
очень-очень важна.
Одна из нефти перерабатывающих стран
и нефти добывающих важных.
И важная страна на пути мигрантов
из Африки, как вы знаете.
Потому что та самая война
в Ливии, которая спровоцировали Соединенные Штаты
спровоцировала же
волну мигрантов, которые
двинулись на Европу.
Поэтому не надо приуменьшать значение
всех шагов Соединенных Штатов.
Я не приучаю. Я просто говорю, что объективность сейчас не в интересах США ослаблять Россию.
И действительно они заинтересованы в стабильных отношениях с Россией.
И сейчас это очень благоприятный и Российственный.
Тем не менее, разумеется, мы очень много нелогичностей в наших отношениях, вообще, между нами и Западом.
Вот Михаил Анатольевич может нам объяснить.
Например, мы действительно во всех доктринах американских признаны противникам Соединенных Штатов, противникам.
и в общем у нас это не вызывает ну может быть вызывает конечно там обиды точно не
вызывает мы с этим привыкли жить тем не менее едва мы и включили соединенные
штаты чехию в список недружественных стран целая НАТО в коммунике обращается к нам с
требованием исключить сша и чехию из списка недруженных стран как же так
получается мы для них всегда противники они для нас кем они хотят быть
Михаил Анатольевич?
Ну, знаете, двойные стандарты еще никто не отменял.
И когда какие-то страны, Америка и Чехия включены
в этот список, это означают очень практические вещи,
это означают большие трудности для работы представителей.
Вот из того, что реально происходит, вот чем это кончается.
Ну да, двойные стандарты.
Я знал трёх генсеков НАТО лично, брал в них интервью, в том числе у двоих один на один в кабинете.
Разные были люди, Салана прекрасный такой человек.
Лорд Роберсон рассказывал, как он фотографировал окна, домов в Европе и показывал.
Казалось бы, приличные люди, с ними можно договариваться, у нас были надежды.
Они нам объясняли, что главный враг — международный террорист. Именно поэтому НАТО двигается вперёд.
Помню, когда один из генцеков НАТО, выступая в военной академии генерального штаба вооруженных сил СССР,
а, извините, Россия, прямо сказал, зачем такая большая российская армия.
Мы, друзья, у нас общий враг международный терроризм,
нам необходимы компактные полицейские силы,
чтобы вместе с НАТО бороться с мировым терроризмом.
Что мы видим сегодня?
НАТО стоит у наших границ.
Американские стратегические бомбардировщики
выполняют учебные боевые задачи в небе над Украиной,
тренируясь нанесением
ядерных ударов по территории российской
армянской комдинатах отключаем якобы
поэтому мы не можем больше верить
прекрасным заявлением запада
может быть есть такие люди типа галкина
которые верят
я не верю
все здесь кто в студии стоят кроме галкина
этому не верят
слава богу у нас сегодня лидер который
будет
защищать российский национальный интерес
я полагаю путин должен очень четко
обрисовать еще раз повторяю, красные линии и не просто обрисовать. Байденато-Запад должен
понимать, что вот они упёрлись уже, они настолько приблизились к нашим границам,
что в них упёрлись. Отступать дальше в Россия не может. Вопрос стоит или,
или. И вот в этом противостоянии, дипломатическом, силовом противостоянии спецслужб,
Мы больше не можем отступать, нет больше такой возможности.
Поэтому Россия будет либо двигаться вперед,
либо, если мы изберем путь соглашательства,
нас ждет прогноз ЦРУ.
А точно, если мы скажем в их пожелания,
распад России на 10-20 государств.
Мы выбираем вперед, что бы это ни значило.
Когда мы вот смотрим на все это и видим, опять же, в студии американских каналов в качестве эксперта по России Гарри Каспарова,
вы знаете, упоминание о российской позиции заключается только...
Хорошо, что вы обратили внимание. Главный спикер сегодня.
Одной фамилии. Ну, Гарри Кимович Каспаров не хочу никого обидеть, ну шахматов холм.
А на украинском телевидении Гудков. Каспаров и Гудков.
Вот, понимаете, и это вот восприятие, когда Запад пытается смотреть на Россию через такую призму, у него возникает иллюзия,
что здесь все сидят и только и думают о том, как убрать
Владимир Владимировича Путина и построить им кратическое
общество.
Вот я хочу сказать одну вещь.
Понимаете?
Если нынешняя российская власть в силу каких-то обстоятельств
уйдет, придут люди гораздо более жесткие, которые терпеть
Украину в таком виде не будут.
Понимаете?
На самом деле ваши режимы, куда они возьмутся, поверьте
они возьмутся.
И поверьте, я вам хочу сказать, Владимир Владимирович
Путин очень гуманно начинает подключить к украинскому
решению.
и терпит, даёт вам шансы выбраться из этого болота.
Русская права.
Это закончится плохо. Сначала для Украины, потом...
У русского человека накипело.
Все хотят уже брать.
Брать хоть что-нибудь, либо останавливать украинцев чистая правда Галкина.
Чистая правда передайте своим, Алексей.
В научном сообществе сажился очень хороший термин по поводу того,
что нас ждёт насами эти, что нам нужно. Это ремонт конфронтации.
Нам нужна чёткая, неспокойная конфронтация,
когда мы знаем, что красный ли нет.
Хорошо, если конфронтация сломалась.
Но пока хотя бы нам...
А нас пока нестабильная конфронтация.
Потому что у нас выбор между стабильной конфронтацией и нестабильной.
Другого выбора у меня для вас нет, как говорится.
Что касается Украины, очень интересное заявление.
Когда, знаете, про Падычеву слышал, якобы, значит, план членства,
мне очень напомнил эту ситуацию историю про кофе.
Да, вот кофе — это такая штука, которая не даёт вам энергии,
в отличие от еды, но делает вас энергичным.
То же самое с вот этим обещанием,
ситуация на Донбассе не приведет к проблемам со вступлением в НАТО.
Ничего нет в этих словах. Абсолютно ничего.
Вас могут взять в НАТО, если. А если это вот такой фолиантный 50-ый хранец.
Главная борьба с коррупцией.
Так что это просто, знаете, такая вот такой кофе для Владимира Зеленского,
чтобы он хотя бы начал бороться с коррупцией.
А когда возьмут, что будем делать, Алексей Сергеевич?
Не возьмут. Не возьмут.
Вот даже главный украинец Дмитрий Юрьевич Галкин говорит, что не возьмут.
Даже главный патриот Украины. Так что не возьмут.
Они и на восток не расширялись когда-то.
когда-то. И танки когда-то не стояли в Прибалус.
Смотрите, если они возьмут Украину и ядерные бомбардировщики
какие-то не летали вдоль нашей границы.
Если они возьмут Украину в НАТО, Джону из Лондона,
Джону из Вашингтона и Гансту из Германии, надо будет
идти воевать с русскими людьми за Украину. Но такое будет
никогда такого не будет. Жизни своих солдат до них
важнее жизни всех украинцев.
А никуда хитрее и куда умнее. Где сейчас американская
база из последнего появилась на Украине, в городочке
Отчаков, Николаевской образе.
А база уже появилась, что значит несерьезная
натовская база?
И чем серьезная натовская база отличается от несерьезной?
Конечно, возможно.
Чем американская натовская база отличается от натовской
базы.
Я вот согласится, Алексеев, в том смысле, что и Вашингтон,
и в общем-то Европа, Евро-Союз, НАТО, ну то есть они же определенным образом сейчас
проинструктировали своего парламентера Байдена, который вот должен все это передать президенту
Путину. Так вот все заинтересованы действительно такой системной конфронтацией. Ну то есть вот он
же помнит, как это было 49 лет назад, когда он первый, я имею в виду, Байден стал сенатором, да,
Системная конфронтация. Вот здесь, значит, мы здесь, они здесь,
это линия, здесь, это линия. Главная задача...
Без ударов не жебойцы.
И главная задача, чтобы эти линии сохранялись в таком
параллельном, не пересекающемся виде, я не думаю, что можно
договориться вот сегодня действительно об этом, ну, завтра.
Но то, что попытка...
Но мы будем надеяться.
Но попытка, то сказать, да, и, скажем, с чего-то надо начинать.
Правильно.
Посмотрим, в чем закончится.
Ну, посмотрим, мы поглядим. Евгений Попов, спасибо огромное, блестящее работа и огромное спасибо за эксклюзив из Виллы.
Эрнест Мацкавичус, в студии Вестей уже появился.
Эрнест, новость, которую ждали без преувеличения все автомобилисты, в России отменен обязательный техосмотр для ОСАГа.
Что происходит?
Да, Ольга, но касается это не всех автомобилей, все расскажем в нашем выпуске, мы начинаем.
Смотрите вещество с Эрнестом Мацкавичусом, это были 60-е годы.
Всего доброго, до свидания!
Пока и до завтра!
Спасибо огромное!
