Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире и программе 60 минут о самом главном.
Воруженные силы Украины показали свое истинное лицо. Сейчас мы вам покажем абсолютно
возмутительное видео, которое активно терроржируется на Украине. Ну и пока никто не заявил, что это инсценировка.
Я специально это говорю, потому что не верится то, что такое бывает в 21 веке, в одной из европейских стран,
в официальных вооруженных силах.
На кадрах построения в одной из частей ВСУ
вот так вот главная проблема не в том, что ходят украинские вояки не в ногу,
а в том, что они при этом кричат.
Это не только откровенный бандеризм, если хотите, неприкрытой арусофобии,
но и очевидное, и явное преступление на почве ненависти.
Такая вот армия.
Эти кадры распространяют по официальным уже каналам
командования силами специальной операции Украины, плечом
к плечу с горателями настоящими, которые собираются поднять
Маскале, они так всех, присутствующих в студии, называют на ножи,
стоят спецназовцы из США и Великобритании.
Авторы этого ролика утверждают, что с англичанами и американцами
у них общий интерес.
То есть они совместно готовы убивать русских.
Так что ли это следует понимать?
Недалей залишается целью российской агрессии.
Украина не одна в боротьбе за незалежность.
Сильная Европа.
Мы и разом стоим.
Загрустить наших спильных сильностей.
переделывать тоже не обязательно ведь украина прямо сейчас есть вот такой
смоделированный на компьютере отлитый на 3d принтере муляж видимо а такой вот
самый мощный в европе армии говорил зеленский справедливость ради заметим
что победить россию конечно украинцы могут только в своих мультиках и
фантазий сами это понимают в реальности киевская власть может радоваться
только поражением наших футболистов на евро например грустить из-за наших же
побед да и глумиться над народом, который она считает своим. Смотрите на ситуацию с наводнением в Крыму.
Внимательно посмотрите. Самый красноречивый пример. Секретарь украинского совета национальной
безопасности Данилов. Видимо как альтер эго Зеленского Данилов стал главным юмористом,
не так считают Украины, и теперь стендапят о водичке для Крымча.
Дескать, хотели воды? Вот вам Бог ее и прислал.
Кому-то, думаете, смешно? Да, к сожалению, большому количеству людей,
которые воспитаны Даниловым и им подобным, смешно.
Но это говорит одной из первых лиц государства.
Представляете себе, злорадствуют катастрофи, в которой погибли, погиб человек,
которые пострадали десятки тысяч человек.
Откровенно радуются беде Ялты и Керчи, где десятки пострадали.
Сотни людей остались без крыши над головой.
Слава Богу, последствия катастрофы сейчас ликвидируют.
Они фактически уже будут ликвидированы в ближайшее время,
потому что на помощь спасателям, на помощь к крымчанам, по просьбе президента пришла российская армия.
Российские вооруженные силы разгребают завалы, и сейчас, собственно говоря, приступили к спасательной операции.
Давайте посмотрим, как это происходит прямо сейчас.
В российском крымово все будет в порядке.
Пострадавшие получат компенсации, дома будут отремонтированы, города будут отремонтированы.
В этом сомневаться не приходится.
Ну а что, Киев? Посмотрим.
Эти кадры не похожи на привычные нам наводнения,
похожи на цунами, поглощающие город.
Бурный поток засасывает и сносит всё на своём пути.
Деревья вырывала с корнем.
Раз человечение официального Киева,
прямой подчинённый Зеленск,
ответственный за безопасность всех украинцев,
радуется трагедия в Крыму.
Крымский полуостров очень много времени просил воды.
И там столько сегодня воды.
Они даже не знают, что с ней делать.
И вчера в украинской Кирчи и сегодня в украинской Ялте
к великому сожалению сложилась такая, скажем,
Господь Бог слишком много им дал воды сразу.
Мы не забыли, что там, кроме Крокодиловича, граждане Украины.
То, что их отдали, это все равно это граждане Украина.
Они не виноваты в том, что они там оказались.
Их вынудили без единого выстра, отдав Крым, там оказаться.
Потому что референдумы голосования в тех условиях,
которые происходили, нельзя считать серед,
что эти граждане тогда захотели действительно в Россию.
А вот сейчас они уже действительно хотят оставаться в России,
несмотря на это на всё.
Когда видят такое дикое барборское отношение,
Украины к ним, когда Украина злорастует.
Бессильным злорастом, называет глава Крыма Оксионов,
поток желчи от Данилова, но у вас секретарь СНБО не одинок.
В сетях с подачей армии и пропагандистов
настоящая русофобская вакханаля Олимпиада Людоедов.
Ялта, сейчас дали воду.
И камни с неба дали.
Ага, вижу. Спасибо за навод.
Ура! В Крым дали воду!
Сейчас скажут, Укра залили специально.
Лепота-то какая!
Тю, все хорошо с водой в Крыму. Чего жалуются?
Быстро купаться и стираться.
Всегда надо быть осторожными со своими желаниями.
Они желания иногда сбываются, Крымчане хотели воды.
Они ее получили.
В украинском Катмении быстро нашли истинного виновника.
В отмении, разумеется, это Кремль.
Аномальное количество осадков может выпасть в любом месте.
Это природа, но обеспечение безопасности населения
это исключительная ответственность окупационной власти.
Судя по материалам, которые мы видим в СМИ и соцсетях,
руководителя окупационной администрации пытаются играть,
ведомозая на камеру, вместо реальной помощи людям.
Тотальная милитаризация полуострова
ввоз в Крым сотен тысяч человек из России.
Строительство военные и гражданские инфраструктуры для их потребностей
сопровождались масштабным уничтожением уникальных зеленых несаждений и ландшафтов.
Это военные преступления, которые привели к нарушению экологического баланса.
Российская власть чувствует абсолютную безнаказанность.
Она преследует людей, уничтожает природу, разрушает памятники,
в том числе искусственного наследия ЮНЕСКО.
Разноводнения в Крыму следствия тотальной милитаризации по острову,
то паводки в Днепропетровске и на Буковине,
и то, к тотальной милитаризации незалежной,
обвиняют пехиным бедстви акупантов и карманной петрушка Порошенко-Березовец.
Власти Крыма под березовцу, гауляйтеры.
И смешно и грустно слышать такое из Киева,
где маршир честь СС уже фактически норма.
Крыма стал сегодня жертвой в прямом смысле российских акупантов.
Почему так произошло и почему именно акупация, в конечном итоге,
привела к таким трагическим последствиям.
Акупанты не задумывались об интересах жителей Крыма, не задумывались об экологии, не думали о том, что такое в принципе может случиться и поскольку они не несут никакой прямой ответственности перед избирателями, еще раз повторю, нет прямых выборов.
То есть это по сути назначаемое Гауляйтер, это назначаемое чиновники представительной акупационной администрации. Единственное ответственность они несут не перед жителями Крыма, не перед Крымчанами.
Перед представителями Центральной экопационной администрации Владимир Константинов, Сергей Аксенов и прочие представители всей этой сепаркиской швали.
Послушайте, у нас просто шизофреник под боком.
Олег Николаевич, что нам с ними делать?
Знаете, мне вспомнился фильм Михаила Рома Обыкновенный Фашизм.
Мне кажется, что главный пафос этого фильма был в том, что не бывает немного фашизма.
Что вот тут фашизм есть, а вот тут фашизм нет.
Вот тут он начинается, и его еще тут нет.
А вот тут он уже появился и тут уже обрел какие-то
лютые формы.
Знаете, когда все это происходило раньше на Украине, наши украинские
коллеги все время говорили, ребята, ну зачем вы придираетесь
каким-то вот мелочам?
Вот вы там про Бандеру вспоминаете, вот кому-то не нравится
Конев. Ну да, кому-то не нравится Конев, потому что его там дедушку ивал в войсках у папа, поэтому ему не нравится Конев. Вообще мы украинские, украинцы ими такие добрые, мы вообще
толерантные, мы порядочные и так далее, и так далее. Вот смотрите, вот все, что я вижу, все, что я вижу сейчас, то, что говорит руководитель службы безопасности, вот
Вот эта демонстрация с исполнением известных...
Это даже не руководитель службы безопасности, это глава СНБО, аналог нашего совета безопасности.
Это вот Патрушев, как бы, его везовик.
Неправильно назвал. Это главный...
Представляете себе, чтобы у нас Патрушев что-то, как бы я сказал.
Это главный силовик. То, как они измываются над ситуацией в Крыму.
Понимаете, вот это обыкновенный фашизм.
Мы сегодня имеем в Европе, в центре Европы, фашистское государство, где власть своими поступками, своими словами, освещает эту фашистскую политику.
Она бесчеловечно. Она направлена на уничтожение памяти человеческой.
Она направлена на искажение сознания молодого поколения,
который с оружием в руках готова защищать эти ценности.
Мне кажется, самое страшное происходит.
В центре Европы, в 21-м столетии, мы видим возрождение, укрепление
фашистского государства, которое при этом еще и
поощряется, его действия поощряются европейскими
многими соседями, которые, как в этом случае, на этом
плацу участвуют в этом шабыше, про фашистском и аплодируют.
Вот мне кажется, пора прекратить, думать, что это мелочи,
что это фантазии, что вот это мультики, когда они уничтожают
Т-90 с моделированным этим самолетом.
Понятно, что силёнок у них не хватит победить Великую
Россию.
Абсолютно срисован с нашего ночного охотника.
Это тоже понятно.
Просто вот срисован.
Я про другое.
Я про то, что в этих мультиках глубокий смысл,
этими мультиками, они показывают, кто они.
Вообще они идут в Нюрнберг.
Я считаю, что перспективство...
Кто судит-то будет? Судьи кто?
Вот. Я считаю, что мы должны сегодня создавать в мире,
в мире поднимать все те материалы Нюрнберга
и показывать все то же самое,
То же самое, что привело немецкий народ, немецких лидеров на Нюрбельскую скамью,
то же самое произойдет с сегодняшними украинскими лидерами.
Они идут туда всеми мильными шагами.
И это мы просто видим своими глазами сегодня.
Я бы, наверное, поспорил с тем, что они идут в Нюрбельск с современными шагами,
хотя бы по той простой причине, что нынешний украинский режим,
он не возник сам одномоментно, и в том виде, в каком он существует сегодня,
он не мог взяться сам, он приведен на Украину,
Он укреплен на Украину, вполне конкретными государствами, в Панкре, конкретными людьми.
Он пронфинансирован, он воспитывается, в него вкладываются средства и деньги.
Поэтому когда мы говорим, что кого-то надо убедить и показать, так никому это не надо ничего показать,
потому что они все об этом прекрасно знают.
И то, что все мы это обсуждаем в канун 80-летия начала Великой Отечественной войны, оно очень показательно.
То есть когда в советской прессе еще начиная, наверное, 60-х газов писали о том, что реваншизм поднимает голову,
что нацисты Европей они вот присутствуют, потом над этим смеялись, называя это просто советской пропаган.
Ну, как видим, он никуда не делался, и вот он нашел себе выход.
Сначала это появилось в Прибалтике, как оказалось, тогда казалось вначале, что это очень страшных формов.
Теперь глядя на Украину, понимаю, что это еще была версия «Лайт».
Если же говорить о господине Неданилове, то все, потому что он сказал, здесь же показатель не в том, что один политик впал в безумие.
Дело в том, что этого политика ведь никто не одернуло.
За исключением главы МВД Арсановакова, который решил дистанцироваться.
Но у президента Украина Владимира Зеленский не сказал, что он не согласен в корни с этой вещью.
Здесь важен еще какой момент.
Когда мы говорим, здесь показательно то.
Так не говорят о людях, которых считают своими соотечниками.
Так не говорят о людях, которыми испытываешь хоть малейший патиль.
Так говорят о врагах.
Так говорят о людях, которых хочешь уничтожить.
Когда видишь, что у них беда, ты получаешь от этого огромную удовольствие.
Кстати, сегодня прошли очень сильные дожди в городе Измаиле.
Я жду продолжения господина Данилова,
что его юмор пойдет в направление украинского города Измаила.
Возможно, он тоже найдет, что про это сказать.
Но дело в чем?
Все, что Украина делала по отношению к Крыму и Донбассу
на протяжении 7 лет, абсолютно все.
Оно говорит только об одном.
Не Крыма, ни Донбасса, Украина не хочет.
Вся эта полемика, вся эта риторика, даже война,
это исключительно внутренняя повестка,
который используется для решения каких-то своих проблем.
Ни люди их не волнуют, на самом деле, ни территории, имбий.
Поэтому, казалось бы, что мешало вот сейчас выйти и сказать.
Ну давайте мы предложим помощь.
Неважно примет ли Крым, ну вот чисто от сердца,
мы готовы предоставить какую-то помощь.
Это такой шаг, который не стоил бы у Киеву ничего,
но в рекламных целях он смотрелся бы очень человеческо.
Ничего подобного.
Вот поэтому, и кстати, если мы опять вернемся к этому ролику про армию,
которые сейчас обсуждают и говорят фейк не фейк, но проблема же не в фейке,
проблема в том, что именно те настроения, которые прекрасно знают, обратите внимание,
молодые ребята в строю идут с мобильными телефонами, они снимают, снимают, то есть им кажется,
что все происходящее забавно, они видят в этом, что вот это смотрите, как это здорово, как интересно,
среди них ведь это же не только потомки бандеровцев, среди них реально потомки внуки,
правнуки тех, кто воевал с фашизмом и вот это вот деградация украинского общества,
достигшей вот в Канум, в 80-летие начала Великой Отечественной Войны такой степени,
это катастрофы, еще раз повторю, в первую очередь украинского народа.
И расплачиваться за эту катастрофу будет украинский народ в первую очередь.
Давайте посмотрим, что они вместо помощи предлагают Крыму.
Почитаем еще и посмотрим на этот цирк уродов.
Бой света и в воде, с ночи ялту заливать дождями.
Какое доброе утро.
Моды за непогоды город закрыли и отключили водоснабжение.
Из-за схода силевых потоков питьевая вода стала непригодной для потребления.
И подобная ситуация на всем южном побережье.
Это не кадр из фильма Катастрофы. Это результат политики последних 7 лет, прошедших с оккупацией Крыма России.
Уверен, подобное экологическое бедствие в ближайшее время ждет и оккупированной Путиным Донбасс.
Потому что везде, куда приходит русский окупант, наступает коллапс и катастрофа.
Вы не можете даже близко оценить последствия экологического бедствия, происходящего с анексированным полуостровом.
Пусть будут проклято-оккупанты и коллаборанты, уничтожающие уникальный уголок Украины.
Последствие окупации придется устранять десятилетиями, но мы справимся.
Это те самые камни с неба, причем в буквальном смысле.
Если бы так и упало, правда, не камни, а вода, и тут можно было бы все списать на природу, сказать, что это просто глобальное потепление.
Но нет, дело в том, что оккупационная власть практически ничего не делала, чтобы предотвратить такие вот последствия.
И это затабление не было неожиданностью для оккупантов, потому что их предупреждали, что такое может произойти.
гордей понимаете что за 7 лет наша армия из разбитой разграбленной нищей превратилась ну
я не могу сказать что супер армию выучила песню москалив на ножи ведь вопрос же ж не в
песне вы прекрасно понимаете вы еще как не в песне еще главное на протяжении всех 7 лет вы говорили
одеморализанские армии. Вы говорили о том, как армия бежит, не хочет воевать. Вот он ответ.
Если гордей это ответ, то нам будет легче вот эту колонну одним ударом уничтожить. Если
это ответ, это не братья, это не братский народ. Вот эти люди, это враги, а значит мы не будем
сомневаться не секунд, а вы не сомневались не секунды когда начинали делать анексию крыма и войну на
донбассе сомнений у ваших лидеров не было ни на одну секунду голосовали все первого марта
14 года за разрешение вести войска едино глаз дальше москалей на ножи в армии это нормально я считаю
это ненормально потому как все-таки у нашей армии должна быть в мейнстриме все-таки про украинских
Маскалей на ножи. Кого-либо на ножи. Вообще в армии это нормально?
Я не отвечаю за идеологию армии.
Когда в Советной Безопасности у вас говорит, что хотели воды, получили за НАТОВА.
Мне кажется, это личная ущербность. И нужно думать, что это вся Украина.
А почему у вас ущербный человек отвечает за вашу безопасность?
Евгений, а кого поставил президент, тот и отвечает.
Каков президент? Таковая безопасность.
армия за эти годы в Украине превратилась из армии нищей уже к 2021 году в отдельную
политическую категорию и безусловно даже если сейчас президент Зеленский будет в сайс союзниками
или нашими или против них или договориться о чем-то с президентом путином очень будет тяжело
объяснить солдатам почему они должны будут отойти назад в следующий момент
коротко я просто хотел вам объяснить в плане песни а с другой стороны вот вы
даже сейчас электвикторович называете украину фашистским государством а кто
это вот это не фашисты каких вы песен ждете это не фашисты вот они песни и вот
она реакция на семилетний вот и чем вопрос я нащербатая с нами на прямой
связи с Крыма. Наша российская войска, собственный корреспондент на российском,
в российском Крыму. Яна просто уже четвертой сутки не спит, не ест. Рассказывает нам
о катастрофе, которая приключилась и в Ялте, и в Керчи. А вообще вот в Крыму слышат
украинцев, которые вот так реагируют на беду своих бывших соотечественников.
Евгений, я вам могу сказать, что в Крыму вообще сейчас недоукраинцев, которые вот так реагируют на эту беду,
потому что, в принципе, давайте вам сейчас покажем, что происходит в домах у людей.
Это поселок Васильевка, где мы сейчас находимся, один из самых сложных мест.
Давайте посмотрим на эту постройку.
Это жилой дом. Это то место, где еще 17-го числа, еще в этот четверг жили люди.
Сегодня же мы видим, что по саму крышу забито все камнями.
Вот эти камни, землю сюда не нос огромный поток воды.
поток воды. Сейчас уровень земли поднялся на 3, а местами 3,5 метра. Вот тут, вот где я сейчас
прохожу, была вода. Все было в воде, вода оснащила абсолютно все на своем пути,
и для того, чтобы как-то убрать воду, убрать ее от жилых пунктов, населенных пунктов,
местные жители вместе со спасателями, вместе с военными самостоятельно сооружали вот такую
дамбу, мы сейчас на нее поднимаемся, в принципе, сооружали из того, что было, из того, что сюда и
принесла река. Вот вы видите этот поток воды. Говорят местные жители, что вода здесь была всегда,
Но это был маленький и два заметных ручейок, сейчас же совершенно полноценная река.
Вот давайте посмотрим сверху, что сейчас происходит с домами людей.
Здесь жилые дома, огороды, заборы, сады, от которых ничего абсолютно не осталось.
Вот мы сегодня разговаривали с одним из местных жителей.
Он неделю назад купил машину, спустя три дня.
Этот огромный мощный поток снес абсолютно все, снес машину.
Теперь она больше похожа на груду искореженного металла,
которая буквально вот напичка на камнями.
И вот такая непростая ситуация складывается не только здесь, в Криизе, тоже достаточно непросто, несмотря на то, что сама Ялта как-то постепенно начинает приходить в себя.
Но дело в погоде, дело в том, что прогноз вообще неблагоприятный, вот мы можем посмотреть в сторону.
Новое штормовое предупреждение. Спасибо вам, замечательная Яна Щербата, с нами на прямой связи из Крыма.
Видим, что последствия чудовищной и катастрофы.
и не сомневается, что они будут леквидированы нашими спасателями и военными, и мы через минуту вернемся.
Соединенные Штаты продолжают издеваться над Украиной и действуя методом кнута,
и при Анике сначала вбрасывают в прессу информацию, что Киев не получит военной помощи от Вашингтона на 100 миллионов долларов.
После на сцену выходит советник Байдена в панциональной безопасности, причем сразу на всех главных телеганалах страны.
Ну и заявляет, что волноваться Ленскому совершенно не о чем.
Гроши имеются.
Вот получит ли их Украина зависит, как ни странно, от действий Кремля.
Российский пацел Анатолий Антонов вернулся в США,
но в самолете узнал о том, что Вашингтон приготовил новые санкции против Москвы.
Паразит на донок санкции, пока самолет не вылетел в воздухе, что-то известно,
а изменилось, что-то в вашем восприятии, в вашем израчении.
Ничего не изменилось, поэтому причина,
потому что я не смотрел в воздухе, и услышал об этих санкциях.
Я сами не читал текст, разумеется, и минуту, там он назад сейчас сошел самолета.
Но могу сказать, что это не тот сигнал, который все получили после санкции.
Я думаю, что через санкции стабилизировать отношения, наладить взаимоотношения между
двумя странами, но это невозможно.
Свои выводы из пречи Путина и Байдена сделал советник
фонансональной безопасности Джейк Салеван.
Чиновник гестералирует по телеканалам диалу «хорошоного санкции лучше».
Новый пакет конгрессмены требуют ввести немедленно.
Президент Байдена и его команда должны объявить о санкциях уже на этой неделе,
поскольку Путин не продемонстрировал никакого раскаяния за эти насильственные действия.
Как вы ответите, почему вы вновь не наложили санкции на Россию за отравление Алексея Навального? Будут ли еще санкции?
Мне кажется, для зрителей очень важно понять, мы наложили санкции на Россию за отравление Алексея Навального.
И мы готовим новый пакет санкций. На протяжении всего пути мы показывали, что не будем сдерживаться, если речь идет
о Соларвинс или вмешательстве в выборы, или Навальном,
когда речь идет об ответе на российские вредоносные действия.
Президент также предпринял беспрецедентные шаги,
подписав указ, по которому он получит еще более широкие полномочия
в вопросе санкций.
Возвращие санкции против России за Навального на самом деле обязательны.
Русские уже поняли, что смерть Навального будет рассматриваться
как серьезные события, и я думаю, что русские понимали,
что санкции будут.
Современ Трампа по отношению к России, Америка не изменилась.
Президента обвиняют в слабости недостаточной жесткости с Путиным,
а также провоцируют санкции сразу после диалога.
Ему удалось услышать что-то новое от Владимира Путина.
Я бы сказал, что президент Байден действительно услышал
от президента Путина ряд важных заявлений о том,
как он видит отношения между США и России.
Мы не планируем становиться друзьями ни при каких обстоятельствах, но можем снизить риск осколации, которая в конечном итоге навредит интересам Америки.
Женеве Байден вручил Путину список из 16 секторов, которые российским хакерам запрещено атаковать.
Иначе, возмездие. Байден верит, что все мировые хакеры на службе у Кремля.
Департамент юстиции заявил, что будет приравнивать
серьезный случай хакерских атак с использованием вируса
вымогателя к терроризму.
Администрация Байдена также намерена заняться слежением
при помощи разведывательных агентств за иностранными
хакерскими группами и даже планируют начать наступательные
атаки против российских хакеров.
Как подтвердили собеседники BBC, действия против коммерческих
хакеров и кибермошенников, взламывающих, как считают
американские спецслужбы серверы политических партий
по указанию Кремля, не слишком отличаются друг от друга.
По личному распоряжению президента США ответная
акция будет поручена военным специалистом киберкомандования,
базирующимся на базе Форд Митт, штат Меррилен.
Северный поток в Женеве, Москва и Вашингтон вообще
не обсуждали, возможно, просто забыли.
Вернувшись домой, американцы исправляют оплошность.
Мы отказались от санкций только в отношении гражданины Германии и швейцарской компании.
Суть в том, что когда президент Байден вступил в должность,
северный поток-2 был на 90% завершен.
Вопрос к нам заключался в том, будем ли мы преследовать напрямую наших европейских союзников и друзей,
используя наше полномочие в плане введения санкций.
Тут президент Байден сказал, я не готов к этому,
Но что я буду делать, так это продолжать применять каждые 90 дней
рестриции в отношении российских организаций,
участвующих в строительстве Северного потока 2.
Байден делал это и будет делать дальше.
Все-таки фразы Виктор Степановича Черномырдина, они бессмертны.
Хотели как лучше, а получилось как всегда.
Ну что это такое, Алексей Александрович?
Фразово. Черномырдина есть, понимаете? Как Байден же обещал полгода не выводить санкции, правильно?
Теперь год. А вот он теперь сказал, да, Черномырдин свое время сказал.
Идра Степановича говорит, почему вы это не сделали? Он говорит, ну я же вам обещал и я же это не сделал.
Какие права ко мне вопросы? Так и тут. Джубайден обещал и он же это не сделал. Вопросы какие? Все в порядке.
Так что, знаете, действительно бессмертные фразы.
Что касается, я сразу говорил, пиндосом доверять нельзя, ну просто ни разу, ни как, вообще вот от слова совсем.
Я только надеюсь на что.
Я поспорю с вами.
Хорошо. Какие-то были договоренности, которых мы, может, не знаем.
Ну вот о том, в чем мы знаем в плоскости, ну я сразу сказал, что они сразу все нарушат.
Ну просто ровно так вот этот друг ходит там и что-то рассказывает.
Но есть косвенные моменты. Например, 100 миллионов долларов о помощи Украине военные заморозили копейки.
Нет, у нее не важно, важен факт.
Значит, что самое интересное, у них разночтение в этом деле.
Кстати, я что сказал? Все выплачено, мы все отдали.
Потом выясняется, что нет, не отдали.
И что говорит Салеван по этому поводу.
Он говорит, нет, мы отдадим, ну были условия.
Это сто миллионов долларов, в случае нападения России на Украину.
Вдумайтесь, сто миллионов долларов, в случае нападения России на Украину.
Так зачем эти сто миллионов?
Зеленскую, чтобы вовремя смотался, что ли, вместе с этим, с начальником СНБО, как его там?
Данилов.
Данилов.
А Данилов вообще это прекрасный человек.
Он объясняет так.
После этой встречи, он говорит, ну знаете, мы выполнять минские доверенности не можем вообще.
Ну и динонсировать их не можем.
То есть тоже раздвоение сознание. Всё нормально, всё идёт по плану.
Нет, он говорит ещё.
Всё по плану, понимаете, идёт. Других вариантов у вас нет.
Чей план-то?
Ну, чей. А не чей. Понимаете?
То есть, Украина дальше деградирует.
Американцы...
Знаете, на Божий промысел тоже не похоже, то, что происходит.
Абсолютно. И знаете, вот, но всё-таки хотелось бы пару слов сказать нашему уважаемому коллеги с Украины.
Гордей, сам себе противоречишь, ты сказал, вы знаете, у нас там мало этих нациков, которые ходят.
Правильно говорит Олег Вильевич, он говорит, что неважно сколько у вас их, не имеет значения, нельзя считать.
Раз у вас меньше половины, значит вы не националистись государство, не нацистское государство, а если больше, то нацистское, нет.
Два сраных ваших процента, это вас нацистское государство.
Только так. Потому что они ходят, сначала орали москаляку на геляку, теперь москалей на ножи.
Именно так это возникает.
И дальше вся Европа будет нас спросить, чтобы мы вас заставили жить по-новому.
Да, уничтожили этих фашистов, потому что они сами сейчас их воспитают.
И сами с ними ничего не смогут сделать.
Понимаете, что они там говорят про Крым?
Все-таки тут все-таки хотели, хотели воды аккуратнее со своими, да, как они говорят.
желаниями. Вы что хотите там? Где? На Украине. Ядерную бомбу. Аккуратней со своими желаниями.
Давайте я расскажу. Аккуратней со своими желаниями. Кто он?
Это разные вещи. Молоток и клещик, как говорят. Они вам отвечают вашему
президенту в частности, который сказал... Так отвечают москалейные ножи. Это ваш
ответ. Как он сказал? Пушечным мясом. Вот. А у нас путь другого нет. Вы
Вы поймите, Алексей Александрович, вы сами толкаете Украину, становиться мощной военной страной.
Вы толкаете себя туда.
Это у нас идет война.
Потому что у вас не было никакой войны.
Ваше войну не скожит вот так на щелчок, но до сих пор...
Вы куклы в руках американцев.
Куклы, к счастью или, к сожалению, я не знаю, как вам нравится.
Я предлагаю бывшего...
Стаба налает, а каравана идет.
Если она лайта...
Сам глава администрации президента, послушайте.
Россия, которая недавно выступила в достаточно сенсационном интервью, ушел из
политики и ушел из всех официальных должностей господин Сурков.
Мы видим сегодня, как мы это раньше предсказывали, что мы выигрываем международную ситуацию,
что мир реально устает от Украины, что вот это их попрошение, что вечно
недовольство, не умение ничего сделать и угодить никому. Они не нам не угодили,
ни им не угодили, они вот ничего этого не могут. Я когда-то давно, в начале там этих всех дел,
одному немцу там довольно крупному сказал, вот так вот где-то в коридоре. Рисуши, вот вы сейчас
ее забрали, вы так радуетесь, вот пройдет несколько лет, вы к нам по-стучеческой эти заберите ради бога ее
обратно. Это будет сто процентов, я вас уверяю, и это уже началось. Украина когда-нибудь вернется,
вернется, и вместе с Мурюполем, и вместе со Славинским, это будет уже совсем другой разговор, ничего не потеряно, ничего мы там не потеряли.
Залетно верные слова, это интервью нашим коллегам с телеграм-канала Wargonza.
Мария Захарова, нас в гостях, официальный представитель Министерства иностранных дел, очень рад вас приветствовать, Мария.
Знаете, я сегодня утром смотрел на сайте билеты Вашингтон-Москва.
Очень хочется господина Антонова вернуть назад.
Хотя он только-только улетел после того, что творится и говорят официальный представитель Белого дома,
в том числе господина Саливан, который уже прогастролировал по всем американским телеканалам, заявил, что санкции будут.
Давайте посмотрим телевидение американское только что проснулось и снова про наши санкции.
То, что мы только что узнали об этих санкциях от Джейка Салевана, не значит, что Владимир Путин тоже узнал о них только сейчас.
Это поразительное продолжение той встречи в Женеве. Помните, президент говорил, что у него было две цели.
Он пытался принести отношение с Россией на стабильную и присказуемую основу, а другой целью было дать Путину отпоры,
подчеркнуть контраст в сравнении с Дональдом Трампом, который в своих публичных заявлениях, и судя по некоторым его действиям,
был в подчинении у России.
Что это такое?
Жень, представляешь, если вдруг не будет санкций,
вдруг абсолютно нормализуется двустороннее отношение?
Какое количество этих американских бездельников останутся безработать,
финансировав?
Они же несут фантастический бред, но это бред.
По-другому это невозможно.
Но они несут бред, но Сальван говорит, что мы введем санкции?
Политологи американские, какие-то журналисты, якобы,
имеющие представление двусторонних отношений,
отношениях. Они все питаются вот этим самым, так сказать, обсуждением новых санкций дополнительных,
постоянно находятся нагребнее вот этой информационной пены. На самом деле все это не имеет никакого
отношения к реальность. Есть прагматика, кстати говоря, российская внешняя политика,
там так и написано, прогматична, она не идеологизирована, она прогматична. Что такое
прогматичность российской внешней политики. Это здравый взгляд на ситуацию в мире, на то,
где находятся наши интересы, на каких основаниях выстраиваются международные отношения и международная
права, а также двусторонние договоренности с различными странами, где мы будем отстаивать наши
интересы до конца, где есть возможность для компромисса. А вот это все, вот это вся шумиха и
и перепевание одного со второго на третье — это классика
американской, не знаю, пропаганды, внутри политической
жизни.
Им так нравится, они так живут.
Другое дело, что меня удивляет, что им все время нравится
этот бег с препятствием по карусели, потому что невозможно
в великой державе, которая несет определенная ответственность
за судьбы мира, учитывая, что это ядерная держава
и постоянная члена Совета безопасности, по телевизионным
каналом постоянно повторять одно и то же, не видя перспективу для развития и не видя то,
что уже стало очевидным. Американно-российские, российско-американские отношения были заведены
в Вашингтоном в тупик, и это было констатировано перед самим двумя лидерами. Они были абсолютно
идентичны в оценках того, что произошло. Но почему опять эта политологическая тусовка США
выходит на первый план, я уже на этот вопрос ответила, потому что за этим опять же стоят
фонды, деньги, гранты, они отрабатывают. Ну почему же политологическая тусовка?
А по поводу того, что... Вот и Насалевана, который говорит, что санкции будут. То есть это фактически
повторение истории с Трампом, когда после того, как лидеры возвращаются домой, Америка вводит
против нас новые санкции. Как касается твоей реплики относительно того, что жалко российского
посла, которую вернулся, хочется его обратно. Нет, не хочется его обратно,
хочется, чтобы он там работал, чтобы он развивал со своей стороны, делал все
возможное для развития двусторонних отношений. И эти двусторонние отношения
они не заточены на исключительно санкции, они заточены на интересы людей.
Поэтому спирт Антонов опытнейший дипломат с огромным багажом знаний и
опыта, поэтому он прибыл на место, приступил к выполнению своих обязанностей.
что касается санкций, но здесь же все очевидно. Вот твоя любимая госпожа Псаки,
которая по-настоящему в общем кумир наших телевизионных эфиров, она сказала, что будут
применяться новые санкции в отношении северного потока 2 из-за Навального, потому что Соединенные
Штаты Америки должны выполнять закон. Ну вот это все нужно разложить на несколько
составляющих, действительно закон у них есть, 91-го года,
посвященные химическому оружию и так далее, и так далее.
Но для этого должны быть факты, для этого должна быть
база для его применения.
Откуда ее взять?
Если ее нет, Соединенные Штаты начинают создавать
ее сами, своими махинациями на площадке организации
по запрещению химического оружия действия абсолютно
грубо, нагло, сколачивая какие-то коалиции, придумывая
какие-то мифические поводы и так далее, и так далее.
вообще принимаю во внимание факты с другой стороны причем же здесь
емческое оружие и северный поток два при том что они не могут потянуть эту
самую конкуренцию северный поток два много раз говорилось и это факт это
нельзя провернуть участниками его являются частные компании частный
оператор и суверенные государства и те и другие делают выбор в пользу выгоды
Сегодняшний мир, динамично меняющийся, говорит только о том, выгодно ты участвуешь, не выгодно.
Извините, подумаем, подождем. Все выбрали участники на добровольных началах непосредственно этот проект.
Соединённым штатом это не понравилось. Довели на Германию много лет, угрожали.
Мы помним все эти потрясающие статьи и заявления господина Гренеллы, который был американским послом.
Они не скрывали того, что они будут использовать весь политический механизм для того, чтобы сорвать проект.
Не получилось на Питерсу.
Так каждые 90 дней обещают нам новые санкции.
На Питерском форуме президент России сказала том, что мы сумели все вместе, все участники проекта запустить первую нитку.
Что делают Соединенные Штаты? Опять то же самое. Опять санкции, опять химическое оружие, опять Навальный, опять псевдотравление и так далее.
Все другого здесь нет. Прикрыть собственную неконкурентную способность.
Они не могут предложить европейским операторам, европейским государством, европейским компаниям что-то более выгодное.
Это на самом деле для них, для них это удар. Это не только потеря коммерческой выгоды, это удар.
Потому что они же объявились лидерами мира. Они говорят, как жить в Европе по всем направлениям.
а тут по важнейшему для европейских государств вопросу энергетической политики предложить нечего.
Ну как же нечего? Есть, но на американских условиях, чтобы было не выгодно европейцам.
А это вопрос уже экзистенциально. Европейцы этого потянуть не могли.
За НАТО платить могли? Потерять собственную суверенитет по политическим вопросам могли?
А уже обогреваться, так ещё и доплачивать Соединённым
Штатам в выгоду США и вовред себе вот этого они не смогли.
Поэтому это удар по Соединённым Штатам, к сожалению, это так,
и нужно постоянно накачивать информационное пространство
истории про санкции в увязке с химическим оружием
и на Навальном.
Поэтому я и говорю, что за этим стоят деньги, политологические
круги, транши, гранты, и они их отрабатывают.
И напомню, что сегодня вышла новость о том, что цена на газ в 13 раз достигла пика за 13 лет.
Пика за 13 лет. Я бы хотел небольшую кусочек заметки из Financial Times вам показать.
Большие мудрёные, как кажется, опытом головы, думают о том, чтобы нам подружиться с Соединенными Штатами.
Есть такие возможности, лишь прида в Китай. Вот такой кисножирный оборот. Давайте почитаем.
Байдена высмеяли дома после того, как он назвал Россию великой державой, а Путина – достойным противником.
Прошлом месяца его также раскритиковали за то, что он отказался вводить санкции против газопровода Северный Поток-2.
Кроме того, в Женеве Байден дал от ворот по ворот слухом о том, что Украину примут в НАТО.
К слову, умертворение стало потихонько возвращаться
в вакабулярии Вашингтона, и тем не менее, Байден
заискивал не просто так.
Некоторые называют это кисинжером наоборот.
Через знаменитого советника президента Ричарда Никсона
по национальной безопасности, который в 1970-е входит своих
поездок в Пекин, проводил политику плаща и кинжала,
чтобы добиться ухудшения в советско-китайских отношениях.
В конечном счете, Китай все же порвал советским
блоком.
Сегодня, однако, Пекин – вновь главный партнер Москвы
и в долгосрочной перспективе США надеются в бить клин
между Россией и Китаем.
Интересная мысль.
Да, не то слово.
Есть только один момент, один нюанское, на котором
я хотела бы обратить внимание.
Наша страна, Россия, абсолютно не нуждается и не зависит
от того, назовет ли ее президент какой-то страны
великой державы или не назовет.
Наша страна была, есть и будет великой державы.
Это данность.
Во-первых, а в остальном мысли действительно интересные, потому что Соединенные Штаты
за последние годы позволили себе удивительное, то что, кстати говоря, раньше не практиковали,
они позволили себе объявить врагами, называйте как хотите, можно выискивать формулировки,
недружественными странами, противниками, конкурентами, но слово конкуренту уже давно у них не звучит,
у них либо враги, либо страны агрессивного поведения, противники и так далее.
они позволили себе назвать и Россию и Китай. Это действительно отходит от их
предыдущих политических, внешне политических традиций. Кстати говоря,
от так сказать пастулатов и концепций, которые притворял в жизнь господин Киседжер.
Это сто процентно так. Насколько они могут себе позволить?
Здесь вопрос, конечно, к ним. Но вопрос, насколько это вообще соответствует логике
современного мира, которые создавали в том числе
Соединенные Штаты, со равными правами для всех участников по крайней мере
экономических отношений. Экономические операторы, если мы берем независимость
равной с точки зрения Соединенных Штатов Америки, имеют равные права, пожалуйста,
всемирная торговая организация. Почему-то они об этом забывают. По остальным вопросам
была такая же логика, свободная конкуренция, так сказать, торговля, выгода и так далее и так далее.
Но мы с тобой опять уходим на первый вопрос. Северный поток 2. Там, где они не могут позволить себе, когда они не могут потянуть вот эту самую конкуренцию, выиграть ее не могут. Или хотя бы быть на равных.
хотя бы рискнуть вступить в этот конкурентный бой.
Там они начинают бой политический, что и случилось.
Поэтому они загнали себя в тупик, когда им нужно было начать так называемые информационно-политические войны,
а где-то они экономические, если мы возьмем Китай, на два фронта, ровно по одной причине.
Они не могут конкурировать в сегодняшнем мире.
Интересно. Скажите, пожалуйста, одна новость, которая, кажется, гроша выеденного не стоит, речь всего 100 миллионов...
Гроша Ломонова!
Гроша Ломонова не стоит, про 100 миллионов долларов, которые якобы белый дом заморозил в качестве помощи Украине военной.
Потом белый дом опроверг эту новость, которая была опубликована изданием политикой, сказал, что это все ерунда.
То есть мы и заморозили, и не заморозили, обсуждается везде.
Хотя сумма и правда небольшая.
Внешне-политическое ведомство на эту информацию
о 100 миллионах военной помощи Украине
замороженных или незамороженных обратило внимание.
Мы как-то трактуем, воспринимаем эту информацию.
Ну конечно, воспринимаем.
Это классическая игра с Украиной.
Классическая для того, чтобы, я имею в виду, со стороны Соединенных Штатов Америки.
Это маневрирование, это заигрывание, это обман украинцев, граждан украины,
постоянный на протяжении многих лет.
Им так выгодно сегодня говорить, они говорят о том, что они дают такой большой транж
100 миллионов долларов на соответствующую военную, ванизированную поддержку.
Им невыгодно, они тут же начинают менять слова.
Это просто один из примеров того, как в Шингтон, в отношении Украины,
проводит вот такую вот абсолютно, это даже неологичная, это аморальная политика.
Вовлекать, отталкивать, сдерживать. Тас передаёт вот прямо сейчас.
Это то, чем собираются заниматься в отношении нас.
Европейские чиновники 24-25 июня.
Это стратегия в отношении нас.
Знаешь как звучит? Это как название триллера.
Вот обычно с такими названиями.
да конечно мы знаем его я не знаю с кем у него получилось отталкивать как там дальше
сдерживать и вовлекать вообще что это такое же мне кажется и сфера медицины потому что не
с одним как нормальным человеком как ни с одной нормальной страной или объединением стран такой
подход не уместен он не только не работает но он просто опять же и а логичен и не эффективен и
И по большому счету, но не для 21 века это подход.
Какое-то, знаешь, вот здесь вот уже средневековье немножко.
Когда есть некая доминанта в идеологии, в собственном превосходстве,
и когда одна точка мира считает, что все остальные должны выполнять какие-то воссальные функции.
Выполнять функции воссалов. Вот это как раз программа для воссальных государств.
Но они, наверное, что-то перепутали.
Но, тем не менее, интересная реакция на саммит Путина и Байдена в Европе.
Чехия начинает, вроде бы как, на уровне риторики, налаживать отношения с Москвой.
По крайней мере, надо поговорить с Москвой, говорят чешские власти.
Меркель говорит о том, что будет планировать саммит с Москвой.
Макрон говорит о том, что будет планировать переговоры с Москвой.
У нас буквально минуты. Есть ли конкретные предложения о встречах из этих стран и конкретная повестка?
Это конечно администрация президента, мы поддерживаем на уровне министерства на странных дел контакты со всеми перечисленными странами, проходит и телефонные разговоры на уровне министра, наши посольства работают, но правильно отметил, посмотрели в столицах видимо репортажей, в том числе и в ГТРК с саммите в Женеве, сделали выводы, подправили свою риторику и начали, так сказать, движение в этом направлении.
к сожалению это еще раз доказывает то о чем мы говорили отсутствие реального
суверенитета при принятии решения постоянная ориентировка постоянное
какое-то оглядывание на большого брата который должен подсказать в каком
направлении идти что говорить и как поступать обязательно читайте
телеграмм ариза харвы спасибо что вы к нам
