60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи, начинаем со срочных новостей.
Северный поток 2 атакует с моря и с воздуха.
Строика газопровода подвергается опасности из-за манёвров иностранных военных кораблей,
подводных лодок и самолётов, а также гражданских судов, в том числе под флагом Польши.
Компания-оператор Nord Stream 2 утверждает, что речь идёт о намеренно спланированном
из-за ранее подготовленных провокаций,
которые направлены на то, чтобы помешать совершению проекта.
К этой минуте трубоукладчиком остается уложить еще 121 километров.
То есть газопровод готов на 95%.
Еще раз вдумайтесь и посмотрите на этот кадр.
та самая не опознанная подводная лодка, которая едва не сорвала
якорную систему российского трубокладчика Северного потока 2 Фортуны.
Только что появилась информация, что польский раболовецкий траулер
протаранил суд на обеспечение прокладки Северного потока 2 Владислав Стрижев.
Что там происходило? Смотрите.
Невероятно, абсолютно.
Вначало показалось, что это они так нашу стройку охраняют,
но на самом деле действия враждебные совсем не до шуток.
Судя по всему, поляки восприняли слова Байдена
про плохую сделку для Европы буквально.
Сам Байден снова споткнулся на трапе борту №1.
На этот раз, видимо, из-за сильного дождя,
правда, равновесие Байдена все-таки удержал,
но снова все было на грани.
Мы здесь абсолютно без злорадства,
человек пожилой, тяжело ходить по ступенькам.
Это с одной стороны, с другой, тот же Байден сегодня допустил трансгендеров к службе в армии и США.
В Пентагоне при этом отметили, что инклюзивность и разнообразие являются не недостатками от достоинства американской армии,
которые сделают армию только сильнее.
И все это уже тревожно, потому что сегодня же Соединенные Штаты привели свои войска в Европе в максимальную боевую готовность.
причина наращивания российских войск на границы Украины и возобновление боевых действий на Донбассе.
Гибель украинских солдат и наращивание России военного присутствия на границе привлекло внимание
высокопоставленных американских официальных лиц в Европе и Вашингтоне.
На прошлой неделе европейское командование вооруженных сил США повысило
уровень опасности с возможного кризиса до потенциально неизбежного кризиса в ответ на развёртывание России дополнительных сил.
Это самый высокий уровень.
На этой неделе генерал Тот Уолтерс, который возглавляет
европейское командование вооруженных сил США, вот
уже во второй раз за несколько дней повысил уровень боеготовности
американских войск из-за того, что российские войска
не уходят из района гранищего с Украиной.
Американские стратегии ожидали, что 23 марта после
завершения военных учений они покинут этот район,
который находится в 50 километрах от украинской
границы.
То есть так американцы переживают за украинцев, что спать
не могут, подначивают. Именно этим они сейчас занимаются.
Сам председатель комитетов начальников штабов, вооруженных
сил США, один из самых высокопоставленных армейских
начальников, генерал Марк Милли ночью успокаивал
украинского главкома Хомчука. Пообещал, что войны не допустим.
Правда, сразу же после разговора с Хомчуком генерал Милли
позвонил своему российскому коллеге Герасимову по
По заявлению Пентагона и российского генштаба, разговор получился очень продуктивным.
Что же так напугало американцев?
А вот что.
Посмотрите на эти кадры.
Агрессивная Россия снова посмела перемещать собственные войска по собственной же территории.
Как нам не стыдно.
Уже второй состав за два дня идет на Крым.
Что-то намечается по ход дела.
Не знаю, что происходит, но вот я и еду в Рансовка.
Сколько броневиков, техники въесь приехала.
Что, опять выехали?
Не нужна она, не должно быть еще в ладе.
А ведь это мы никакую войну, конечно же, не начинали-то.
На самом деле, все как-то банальнее.
В Минобароно решили провести масштабное учение на Кубании в Крыму.
Стражную картинку приближающейся российской угрозы сегодня пришлось опровергать самому Пискову.
Пресс-секретарь президента заявил, что вблизи российский границ тоже повышенная военная активность странаты,
и Россия просто находится на чеку. Согласитесь, тонко. Но украинцы, как известно, Пискову не верят.
В главном разведывательном управлении Украины сегодня исключили попытку продвижения наших российских войск в глубь территории Украины.
Украины. Кроме того, украинские разведчики доложили, что нашим дипломатом поручили задание быть готовыми
к освещению и разъяснению мировому сообществу информации об агрессивных действиях в
украинской армии на Донбассе. Давайте послушаем головком, так называемого хомчака.
Верховной ради вы заявили, что Россия стягивает своя войска на границе с Украины и усиливает
свою военную мощь. Какие конкретно войска стягивают?
«Под видом подготовки к стратегическим учениям
Запад-2021 Россия стягивает со всей территории батальонно-тактические
группы на восточной границе Украины, Брянка-Воронечская
область, временно оккупированная Республика Крым. Кроме
тех 28 батальонно-тактических групп, которые уже у наших
границ, мы рассчитываем, что в самое ближайшее время
россияне увеличивают их еще на 25 батальонно-тактических
Групп. Это говорит о том, что Россия про свои планы
не забыла, которые были у нее еще с 14-го и до 14-го года.
«Мы за всем следим, просчитываем и планируем соответствующую
реакцию. Верховная Рада приняла очень важный для
нас закон, чтобы, не проводя мобилизацию в самой короткие
сроки, буквально в несколько дней, мы можем мобилизовать
несколько сотен тысяч военных, которые подготовлены,
прошли войну и умеют воевать. Это те резервисты, которые
демонбилизовались уже во время войны, которые имеют
очень серьёзный опыт военных действий, которые знают
как воевать, их не нужно переподготавливать и переучивать.
Потому что это те люди, которые только что пришли с войны.
Олег Викторович, я повторю вопрос, который ребёнок
на мосту в машине задал, что война будет?
Я вообще не очень понимаю, зачем мы что-то опровергаем,
что-то объясняем.
Вот это наше дело, где проводить учения.
Выглядит грозно.
где иметь боевую группировку.
Но, может быть, им нужно его иметь где-нибудь в Ханты-Мансийске или на границе с Монголией.
Или всё-таки там, где мы действительно видим,
что оттуда исходит угроза для нашей национальной безопасности.
Потому что, если представить себе на секунду,
что действительно разгорится настоящий вооружённый конфликт на территории Донбасса,
это угроза нашим интересам.
Это угроза граждан России,
в России, которые проживают в том числе на этой территории. Это первое. Второе. Вы знаете, это очень
понятный язык. Вот то, что мы делаем, это понятный всем язык. И мы на этом языке разговариваем
совершенно смысленно. Вы думаете, мы шутим, что ли? Мы это делаем абсолютно осознанно. Мы показываем,
что у нас увеличивается военная группировка на западном направлении. Скажите, а если Польша
закупают американские ракеты меньшей дальности, которые долетают до Калининграда. Это они против прибалтики,
или может они против Германии покупают эти ракеты. Это ракеты, которые будут в случае конфликта,
использованы против нас. Поэтому это абсолютно понятный политический язык. Мы даем ястные сигналы.
Ребята, ведите себя прилично. Не делайте глупостей и не получите в ответ никаких угроз нашей страны.
При этом, с формальной точки зрения, никак не придраться. Послушаем дипломатично весьма песков.
Украинскоеединство Унианд с чем связано наращивание российского военного присутствия на границах с Украиной
и переброски вооруженных сил Российской Федерации в Крым. В Украине очень переживают.
И можете ли вы дать гарантию, что эти российские военные не примут участие в гражданской войне в Украине?
Российская Федерация перемещает вооруженные силы в пределах своей территории по своему усмотрению.
Это не должно никого беспокоить, и это ни для кого не представляет никакой угрозы.
Федерация предпринимает необходимые меры для
обеспечения безопасности своих рубежей.
Вы знаете, что по периметру рубежей России идет повышенная
активность вооруженных сил стран НАТО, других объединений
отдельных стран, и так далее и тому подобное.
Это все обязывает нас к тому, чтобы быть на чеку.
Что касается участия российских войск в вооружённом конфликте на территории Украины,
российские войска никогда не принимали жным участие и не принимают.
Это является исключительно внутриукраинским конфликтом.
И мы, и мы, и европейские страны, и все страны мира не хотели бы, чтобы гражданская война на Украине
в результате провокаций и провокационных действий вооруженных сил Украины снова разпламенилось.
Все прекрасно понимают, что обычно передислокация войск осуществляется с определенными мерами оперативной маскировки и противодействий на странным техническим разведкам.
Здесь мы видим, что без соблюдения этих мер идут эшелоны, идут колонны. Отсюда можно сделать очень простой вывод.
Мы не скрываем то, что наша группировка усиливается. Почему группировка усиливается?
Объяснение уже дал пресс-секретарь президента Российской Федерации, господин Писков. Я могу добавить еще и свой комментарий, он заключается в следующем.
На территории ДНР и ЛНР проживает уже значительное число людей, которые получили российское гражданство.
В случае если Украина первой начнет операцию вторжения за чистку и уничтожение наших граждан, граждан Российской Федерации, проживающих на Донбассе,
Это означает, что у России есть все основания для проведения операции по принуждению Украины к миру.
Давайте, как она может выглядеть. Не дай бог, не приведи Господь. Сразу после рекламы.
60 минут.
Украинские нацки отметили день дурака возле офиса президента.
Все как положено, шарики, клоуны для яркости, немножечко красной кровавой краски, ну и куда же без файра.
Начочила клоунов, нацепили портреты лидера оппозиционного блока за жизнь Медведь Чука,
повесили Киеву и Ширея. Цель очередной акции без сноватых – продемонстрировать зеленство
в важной борьбы с внутренней, пятой, которая за то, чтобы подружиться с Россией колонной.
Мы помним предыдущую профессию президента, понимаем,
что День Смеха, День Тураков очень близко ему тематика,
но сейчас он президент и он должен отвечать требования
общественности, требования украинского народа и
общества.
Враги Украины, которые рассказывают о дружбе с России
или каким-то другим способом заигрывают с врагом, должны
сидеть.
Медвитчуки, Кивы, Рыбинович и другие.
Медвитчуки и Кивы, Рыбиновичи, Жарида, УСИ, Инши.
Пока национальный корпус своими дурацкими методами
воюется внутренняя оппозиция, и Министерство обороны готовится
это без шуток отражать атаки России.
Разведка Украины много раз сегодня к ней уже возвращались,
сообщила также, что мы якобы готовим провокации на Донбассе и даже
собираемся вводить в Луганскую и Донецкую Республику свои регулярные войска.
А как же утверждение, что мы там уже давно.
Как всегда, доказать никаких, но уже завтра этот доклад планируется
обсудить на заседании Совета Национальной безопасности Украины.
Там, видите, до совбеза. Он может дойти
вдруг хотя бы так,
до Байдена
удастся достучаться.
Я очень сомневаюсь, что на трёхсторонних переговорах Меркель, Макрона и Путина они Путину так и сказали.
Володя, если ты не повернешь Крым, або не сядешь за перемовный стиль стосовну Крыму, мы не дозволим о Певничной Потек-2.
Но вы это верите? Я, на жаль, не. И такой разговор не было.
Мы до сих пор не имеем контакта на уровне главы державы с президентом Америки.
Нас это тревожит, потому что это серьёзный наш союзник, который все эти годы нас поддерживали.
Вы привыкли ориентироваться на хмурит Бровио-Вишингтона или нет?
Мы считаем, что Украина — это крупнейшая страна Европы, которая восьмой год воюет за весь цивилизованный западный мир.
Нам не нужны похвалы от учителей, как в старших классах, понимаете, да?
Не, не, так и вылюзиах. Не левайте вылюзиах.
Валюзия, конечно, удобнее, но Байден по-прежнему не звонит, а европейские лидеры обсуждают Украину без Украины.
Сутки понадобились, чтобы сформировать свое отношение к унизительному демаршу.
Конечно же, обсуждали, вспоминали вопрос войны на Востоке Украины.
Почему? Потому что на сегодня война на Донбассе — это единственная война в Европе, и очень было бы странно.
если бы лидеры Германии и Франции, говоря с Россией, не упоминали вообще эту войну.
Мы помним, как у нас наши дипломаты постоянно отстаивают принцип,
что об Украине ни слова без Украины тут как-то не сложилось.
Но с другой стороны и каких-то негативных для Украины итогов этого разговора
по крайней мере судья из официальных релизов мы не нашли.
Ну а что еще может быть негативное, если вас где-то обсуждали за глазами...
Ну, вы помните, пока меня нет, пусть даже бью.
Ну, в дипломате это не доработка нашей дипломатии, не доработка офиса.
Министр иностранных дел Украины Кулева при этом хвастает в твиттере с удержательностью своих переговоров с госсекретарем США.
Но даже украинские, так называемые патриотические СМИ,
ничего, кроме дежурных фраз из этого разговора, вычленить не смогли.
«С США неприклона поддерживает суверенитет Украины в условиях российской агрессии.
В этом госсекретарь Энтони Блинкин заверил главу МИТ Украины,
Дмитрия Кулебова во время телефонного разговора.
Он призвал украинские власти прежде всего продолжать реформы».
Недостучавшись до Вашингтона, Зеленский решил позвонить президенту Эстонии.
сообщается, что беседовали целый час.
Ни Путина, ни Макрона, ни Меркель на этих переговорах не было.
То есть зачем они? Никому не понятно.
Глава Украинского государства ознакомил Керсти Кальюлан
с ситуацией с безопасностью на линии разграничения на Донбассе
и отметил, что в последней неделе наблюдается опасная тенденция
к увеличению количества нарушений режима прекращения огня и числа погибших.
Президент Каль Юлайт подчеркнула, что союзник Мпаната и Европейскому союзу необходимо постоянно уделять внимание в Восточной Украине и Крыму.
Норманский формат стоит на месте, а Минский процесс сегодня практически не работает, сказала глава государства.
Но буксуют Минские соглашения исключительно по вине украинских властей.
Объявив в России участником боевых действий, Верховная Рада фактически официально вышла из договора.
Вся надежда на Байдена, но он звонить даже не собирается.
В начале марта президент Соединенных Штатов Байден говорит, что мир разделился на демократии и авторитаризм.
Он отнес к авторитарным странам Иран Россию КНР, заявил, что Соединенные Штаты готовы бороться даже силой за демократию во всем мире.
Потом визит Лаврова в Китае, оттуда визит Министря на странных дел Китая в Иран.
Фактически сейчас можно сказать, что как и в холодную войну образуются два огромных блока.
То есть западные демократии и авторитарные страны.
А Украина оказалась между ними, мира не будет.
Мы рассчитываем, будучи, дефакта правым флангам НАТО восьмой год,
на то, что мы получим достойную поддержку наших союзников.
И они рассматривают нас именно как страну, которая несет передовую ношу противостояния Российской Федерации
и в целом блоку авторитарных стран.
протестания Российской Федерации, взагале, блоку авторитарных держав.
Завершайте, пожалуйста.
Ну, во-первых, Россия не хочет никакой войны с Украины.
Россия ведет себя предельно ответственно.
Точно так же, как мы не хотим военной конфронтации с НАТО.
Но есть определенные красные линии.
И за океанские старшие партнеры, в частности, в Ушингтон,
должны очень четко уяснить, что они должны сдержать своих украинских сетилитов.
Если Украина предпримет полномасштабную военную операцию по зачистке и установлению контроля над Донбассом, это будет очень тяжелые последствия, прежде всего для самой Украины.
Об этом уже говорили российские официальные лица. Я могу спрогнозировать, что произойдет, если Украина вторгнется полномасштабно. На Донбасса начнет уничтожать граждан Российской Федерации.
Мы увидим две Украины, Республика Восточная Украина и остатки, которые будут называться
Западной Украины. Это будет как ФРГ и ГДР. Да, возможно, повторение второго Карибского
кризиса. Но американцы должны четко понимать, что военная авантюра Украины может привести к тому,
что мир может встать реально на пороге ядерной войны. А к чему это может привести к трагическим
И, разумеется, генералы Пентагона очень внимательно проанализировали операцию Северного флота, когда внезапно три стратегических подводных ракетоносца,
каждый, который несет по 96 ядерных боевых зарядов, всплыли в демонстрации готовности нанести ответный ядерный удар возмездия.
Именно поэтому сегодня мы приветствуем то, что второе лицо в Пентагонии позвонил Валерию Герасимову, начальнику Российского генерального штаба и, как заявленного в официальном комменике, с стороны обсудили вопросы, представляющие взаимный интерес.
Хочу сказать, что генерал Герасимов — это не только видный российский военначальник, но и дипломат — человек, который очень аккуратно, но точно, я думаю, в разговоре со своим американским коллегой, довел те возможные последствия,
может иметь необдуманная военная провокация Украины. Поэтому все в руках старших партнеров.
Успокойте Украину, пусть Украину успокоится сама, Россия не намерена вторгаться,
не намерена вести боевые действия против Украины. Но если ее вынудит,
она может провести операцию по принуждению Украины к миру. Это не война,
это ограниченный характер военных решений, это бесполетная зона,
над большей частью территории Украины. Это повторение Косовского Прецедента.
Пусть почитают Билла Клинта, на как он обосновывал необходимость военного вмешательства
НАТ и США в Косовскую проблему. Мы будем использовать точно такую же аргументацию
при необходимости, точно такие же форматы действий. При этом Россия еще раз
подтверждает территориальную целость Украины. Мы не ставим ее под сомнение.
Мы заменский процесс, но давайте наполнять его реальным содержанием.
Игорь Юрьевич, я бы только не сравнивал все-таки нынешние кризисы,
очевидно, что это уже кризис с Карибским.
Потому что тогда США действовали жёстко и решительно,
исходя из того, что советские ракеты, которые направлялись на Кубу,
напрямую угрожали Соединенным Штатам.
Тогда была прямая угроза США.
Здесь, возможно, была бы.
Здесь же никакого дела Соединенным Штатам.
Европе быть не должно, Украине никакого дела быть не должно, как, куда и зачем передвигаются наши с вами войска по нашей с вами территории, пожалуйста.
Взгляд со стороны, но не постороннего. Мы помним такую фразу, в чем сил обрат, в правде, не полуправ, я у правде, надо говорить правду.
Вот государство Российское, великое государство, почему
оно кому-то должно объяснять, что американцы объясняют,
когда перебрасывают свои войска по всему миру, никому
не объясняют, не надо объяснять, как будут по эти объяснения
там будут приняты, да не приняты они будут, но это
снижает величие любого государства, почему нужно
кому-то объяснять.
Второе, в отношении переброски вооруженных сил, где-то
в районе границы с Украины, так и с той стороны перебрасывается,
А что Россия, это правда, является гарантом Нинских
Солошений.
Надо же сказать, медорасилой, принуждением, заставим
вас выполнять мирные Солошения мирным путём
семь лет, семь месяцев и сто семь лет.
Я ещё раз говорю, заставим украинскую власть.
А теперь где полуправда?
Украинская власть готова развязать войну.
Это полуправда.
Американцы руками, марионеток украинских готовы развязать
войну. Вот так надо с ними разговаривать. Почему не позвонила Меркелли Макрон Зеленскому?
Перебрасывалась техника, и со стороны России видели, и с Украины. Ну почему бы не позвонить, да?
По результатам переговора, сказать и так далее. Просто американцы сказали,
но не трогайте его, он и так нервничает. Они уже его настроили на этот конфликт.
Не трогайте, и они его защищают. А теперь нам надо разобраться, обязательно,
Где зарета собака и чья собака?
Вот вчера была такая информация, это нефекция, что собака
Байдена покусала уже второго человека.
Путина тоже есть собаку, но нигде ни одна собака никого
не кусала.
А мы знаем, кто имеет с собаками, что они очень чувствительны
к настроению хозяина.
Так вот нет у меня каких-то вопросов к России с точки
зрения настроения, что русские не хотят войны.
А вот собака Байдена у меня вызывает серьезное последнее.
Только собака?
Почему-то она стала такой кусачей.
Почему?
Потому что она команда.
Там у собаки кричка.
Майор, говорят, она российский специальный агент.
Именно поэтому устраивает все это безобразие.
Политики иногда, важна не сама война, важно как к ней
готовиться.
Разумеется.
То готовится.
Разумеется.
То платит за это деньги.
И в чьих интересах это делает?
Так вот, у вас за все это платите вы, украинцы.
При этом посмотрите сюжет ТСН. Невероятная абсолютно страшилка.
Воевать будем с привлечением еще беларусов.
В Восток, Юка, теперь еще и на северо-запад.
Так постепенно окружают Украину недружественные границы.
Здесь, в точке, где сходятся краями Украины, России и Беларусия,
До сих пор стоит памятник славянской дружбы, три сестры.
Сегодня он выглядит как издевательство, а этот документ, найденный
украинскими спецслужбами доказывает, у нас официально
добавляется еще тысячи километров противостояния с врагом.
Это перекваченное письмо главного белорусского
пограничника, Анатолия Лаб по своему российскому
коллеге, первому заместителю ФСБ Владимиру Кулишову.
В нем российским силовикам предлагается создать
постоянные разведочные посты вдоль всей украинской
белорусской границы.
На них будут работать российская разведовательная
техника и российские силовики.
Мы принимаем контрразведовательные мероприятия, понимаем,
что может быть создан союз и совместной вооруженной
силой или вооруженной силой под единым командованием.
Если разведовательные посты создадут, россияне, как
на ладони, будут видеть движение техники в приграничной
полосе и слушать весь эфир.
от мобильных телефонов до зашифрованных средств
в связи.
Они будут использовать средства такие же, как на временно
оккупированных территориях Донецкой-Луганской областей.
До сих пор северо-западный фланг украинской границы
не вызывало беспокойства, пока Александр Лукашенко
демонстрировал дружественные отношения к Украине.
Но не закончится ли игра за власть между двумя
одеозными славянскими лидерами, тем, что против Украины
развернут белорусский фронт, не только на бумаге.
«Пес, господин Ахрименко, я вам просто напомню, что
Хамчак два дня назад заявил, что Украина готова атаковать
Донецк-Луганск и будут трупы лежать вдоль границы,
и вы потом удивляетесь, что мы куда-то стягиваем
технику.
Просто для понимания не следует, не слез, сказал он именно
так.
Вам слово, давайте».
«Ну, теперь давайте приведем старту Владимира
Кравчук рассказал вчера в рамках переговоров, что Российская Федерация отказалась продлевать сорванные по вене Российской Федерации перемирия. Это прямая сатата.
Но Владимир Зеленск сказал, что несмотря на то, что Россия дала указания своим маринеткам, они сорвали,
Украина будет дальше все переговоры и будет перемирие. Обращаю ваше внимание.
Переговоры с кем? Переговоры с президентом Эстония?
Нет, она будет ввести преговоры с Россией.
А где какие переговоры вы ведете с Россией?
За прошедшие сутки, Украина не нарушала и не нарушает мир.
Обращаю ваше внимание, это сепаратисты убили четырех военнослужащих Украины.
Украинская сторона. Горлов, ты тоже сепаратиста обстреливай.
Сепаратисты убивай, а мы защищаемся.
И пока, к сожалению, Кремль будет финансировать сепаратистов,
но, к сожалению, сепаратисты будут стрелять.
Мирные уложители на прошлой неделе сепаратисты сами убили?
Минуточку. Минуточку.
Война. Прекращайте, финансировать сепаратистов, и там будет мир.
Когда умирают мирные жители, это ничего страшного, война есть война, а когда ваши каратели гибнут на войне, то вы переживаете.
Они отличают только на провокации сепаратистов.
Как только вы разоржите этих боевиков, как только они сдадут оружие, как только они пристанут к другому народу украины,
Семи лет признали, что эти люди каратели и карают мирных зрителей за то, что они избрали другую страцию.
У вас такая секунду четкая уверенная позиция, как будто вы вот только что вылезли из блиндажа, из наблюдательного пункта,
сняли бронежилет и докладываете нам.
А вы на самом деле не знаете ничего, что там происходит.
Абсолютно ничего.
У вас в этой деле ребята, которых вы оставили у экранов,
которых вы оставили на телевидении,
они закрыли телеканал и дурят вас.
Вас, ваших хомчаки, дурят абсолютно.
Вы не знаете, что там происходит.
Я не знаю, как раз я знаю.
Там обычные симпратисты, которые за день убивают украинцы.
Понятно. Вы просто абсолютно обработанный человек.
Я знаю, как они работают.
Это то, что вы говорите, заученные фразы.
У вас нет ни деталей, ни подробностей.
Вот правильно сказали, что зомби.
Вот зомби, реально зомби.
Тем лет они за деньги убивают украинцы.
И сами что-то не трыцать.
Но не бесплатно убивать у вас.
Вы даже подтверждают.
Задавала вопрос о гарантии, о которой Россия может предоставить.
Который проживает в Москве.
Да, проживает в Москве очень хорошо.
Отлично себя чувствует.
Вопрос не в этом.
Как говорил Астаб Бендер, полную гарантию может дать страховую полису.
А страховую полису украины есть, называется он Минские соглашения.
Так вот, не с марионетками, не с сепаратистами, а с жителями Донбасса.
Вы будете вести переговоры.
Будете перести переговоры и выполнять условия Минских соглашений,
под которыми вы подписались. Вы их будете выполнять.
Вы их будете выполнять, потому что другого выхода у вас нет.
Потому что Россия войн не развязывает, она отвечает на некие действия, соответственно.
И если вы не знаете, как это бывает, ну, есть Михаил Сакашвили, он сейчас бывает в Украине, он может рассказать.
Если Владимир Зеленский хочет поживать галстук или побегать от некоторых неведомых самолетов, он может продолжать ту политику, которую он проводит сегодня.
Если же он хочет добиться действительно мира на Украине, у него есть один выход.
Хочет и добивается мира.
Выполнять милские соглашения в том виде, в котором были они подписаны Порошенко и которые были подвержены Зеленским.
Только в том виде, а не в соих галлюцинациях, которые придумывают о том, что там нет того и этого, только в этом виде.
Если же, еще раз повторю, будет продолжаться вот это, ну, последствия будут и никуда от них не денетесь.
Хотите развязать войну?
Украина не хочет. Сепаратисты хотят развязать войну.
Нет, не конечно.
Ален Сепаратиста, амментировал.
Аллатина Анатина!
Давайте послушаем вам.
Украинского президента он нам рассказывает про
российские провокации, про то, что это наш путинский
излюбленный коремлевский стиль.
Играм мускулами в формате военных учений и возможных
провокаций вдоль границ и традиционной случаи России.
Таким образом, она пытается создать атмосферу угрозы
и одновременно давление во время переговоров о прекращении
огня и мира, как наши ценности.
Наша армия — это не только сила, и сила — это еще мудрость
и благоразумие.
Наше государство — единство.
Мы всегда готовы к любым провокациям.
В Киев переносимся на прямой связи Олега Анатольевич
Волошин, депутат Верховной Рады Украины от фракции
оппозиционная платформа за жизнь Олега Анатольевич.
На электрализована обстановка Главное разведывательное
управление у Украины выпустило спецзаявление, в котором
сообщается, что Россия нападет, что есть план, цель
поставлена к Кремлём.
К чему сейчас всё это украине?
Почему активизировались разговоры про войну?
Вроде бы 7 лет, война конечно идёт, но пошло на спарк, казалось.
Вы знаете, вы абсолютно правы, атмосфера очень тревожная.
Причём, если прежде, вы там знаете, помните у нас был такой товарищ Турчинов,
который любил там каждый месяц рассказывать, что завтра Россия нападёт,
то сегодня и даже дискуссию вашей программы, даже те кадры, которые вы показываете,
которые любительские видео из разных регионов России, из Крыма и так далее,
показывают, что ситуация действительно серьёзная.
И я, знаете, вчера в эфире вот того канала, который упорно пытается
окончательно добить, но продолжает вещать, первыми, независимыми в YouTube,
имеет там, конечно, большой гитарь, но в эфире сказал, что вот наши оппоненты
из Национаристического лагеря, которые так любят говорить о большой войне с Россией,
которая якобы идет, они вот могут, должны бояться своих желаний,
потому что, ну, не дай бог, эти вот рассказами утирализуются.
И тот велотикущий действительно все равно ужасный, но велотикущий и малоинтенсивности конфликт, который имеем на Донбассе, может действительно превратиться в нечто гораздо больше.
И сегодня даже представители нашей политической силы, которые вы сами знаете, последние, которые разжигают панические настроения, мы всегда выступаем за диалог, предлагали лидеры.
Глава цивилизации нашей партии Виктора Медвичупа еще несколько лет назад выставил с очень четким, понятным планом в дополнение к нинским соглашениям, как их реализовать,
который был предварительно согласован из Донецком и Слубанском, из Москвы, и не хватало политического лекива, но даже мы очень серьезно сегодня воспринимаем происходящее и прекрасно понимаем,
что любая маленькая эскалация на Донбассе в нынешних условиях, особенно учитывая
и большой глобальный контекст, то, что происходит в отношениях между Россией,
Западом, между Западом и Китаем и так далее, может привести к тому, что масштаб проблем выведет
далеко за пределы Донбассы. И вот сегодня, похоже, в наших классных кабинетах вдруг чего-то
об этом тоже услышали, задумались, и потому, если вы посмотрите последний Фейсбук-поск господина
Зеленского очень не четкий, не внятный, но там есть один важный посыл. Он говорит, что наши украинские вооруженные силы, это не только силы и мощную, еще и мудрость и выдержка.
Но тем самым фактически дает понять, что да, наконец-то, в высоких кабинетах TV поняли, что лучше с ним не играть.
Поняли ли? Вот в этом как раз сомнением. Мы как раз хотели вас спросить, зачем это все Украине прямо сейчас нагнетать? Вроде же уже стало тихо.
Это чтобы Байден Зеленскому позвонил. Это чтобы американцы заметили наконец администрацию Зеленского.
Ведь говорят же, и Москаль, бывший губернатор, и бывший прокурор, милиционер говорил, что бедвитчука преследует Зеленский для того, чтобы Путин позвонил.
А получается, военную обстановку нагнетают для того, чтобы Байден позвонил. Все это какие-то шуточки или реальная политическая игра?
Честно говоря, я не совершенно не понимаю значения, допустим, звонка Владимира Путина, потому что если, скажем, власти в Киеве не готовы выполнять ниндское соглашение, то о чем говорить?
Если власти в Киеве продолжают, ну там, под жесточащим репрессиям подвергается фактически единственная весомая политическая сила, которая выступает на нормализацию отношений с Россией, то как бы и так все понятно.
так все понятно. Поэтому параллельно будет в дополнительные санкции, проводятся какие-то учения,
всячески нагнетается такая истерия. А с другой стороны, то же самое, звонок Байден, для меня тоже
загадка, потому что что бы что. Что Соединенные Штаты поддерживают нынешнюю украинскую власть,
но это и так всем понятно. Вчера в очередной раз гостей-рекретарь разговаривал с министром
страны и дел. Чтобы послушать какие-то там рассказы о Зеленску, о том, какой якобы с олигархами
Проблемы со связью. Сейчас попытаемся еще раз перезвонить господину Волошина, пока ситуация в красной
зоне, это же тоже к разговору о том, что пытаются отвлечь от внутренних проблем. Какие
проблемы? Проблемы с вакциной, проблемы с COVID-19, два антирекорда за сутки, количество заболевших
18 тысяч в два раза больше, чем в Российской Федерации.
Количество умерших 421 человек.
Кошмар.
И вот для этого сейчас вспенивают обстановку.
Главное, чтобы не заигрались.
Посмотрите, чтобы в больнице.
Это бы немножко неправильно понимать.
Вакцина в Украине не мая.
Вакцина на Украине нет.
В чиновнике Минздрава обещают ее уже в мае и юни.
В самом Киеве за сутки умерли 34 человека.
Еще 38 человек умерли в области.
среди погибших годовалый ребенок.
Тут начинается красная зона больницы номер три города Белая Церковь.
Сегодня утром сюда еще можно попасть в больный мод ковид-19.
Наша больница рассчитана на 130 мест.
На сегодняшнее утро занято было 121.
И 121 человека 96 находятся на кислороде.
Потребление кислорода по сравнению с предыдущими месяцами выросло в 30 раз.
В начале пандемии мы использовали 240 килограмм в месяц. Сейчас мы используем в неделю 6 тонн.
Больных стало больше, уверены медики. Это подтверждается выводами лаборатории,
которая каждый день проводит все больше исследований. Очень много. Работаем в трестмены.
Олег Николаевич, здесь действительно о вакцине мы много говорим и в война к сожалению да это удобный
повод отвлечь внимание украинской общественности от проблем с вакциной да и на самом война
которую можно выиграть может быть хороший способы маленькая победоносная война может не
не надо может может быть даже и не победоносная но с украиной победоносная война с россией невозможно
Смотрите, достаточно открыто говорят, что сразу после католической пасхи, которая в эти выходные,
они могут начать. Соответственно, мы находимся вот сейчас в ситуации, когда у нас четыре дня до войны.
И тогда, несмотря на то, что 1 апреля сейчас, шутки уходят абсолютно в сторону, у нас четыре дня до войны.
И кстати говоря, вот за четыре дня до войны, товарищ Сталин расстреливал вот за такие видосики, когда наши же граждане снимают наши войска и выкладывают в сеть.
По пани уже был бы расстрелен.
Это не секрет.
А сынок, спрашивающий, война или не война, был бы в детдоме для врагов народа и правильно был бы.
Да вы что, ну прекращайте.
Нет, это серьезно.
Люди увидели военную технику.
вот не дадут военные эксперты соврать огромнейши слим нашей военной информации нашими же гражданами
а может это запланировано это не запланировано это это это раз гильдяйство а теперь вот давайте
представим если они начнут через четыре дня вот вот к раз начнете вот красная линия да вот
граница Украины и народных республик у нас в студии.
Наши войска на территории России, российские.
Соответственно их стратегический принцип главный, они взрезают
оборонный республик, они могут это сделать и первые
два дня у них будет оперативные преимущества, пока мы не
примем решения войси на территорию республик.
А в эти два дня будут звонить Байден, Меркель, Макрон,
кто угодно.
Хочешь его и добивается Зеленский, собственно говоря?
Да-да-да.
Потому что, простите, ради Бога, я вижу, что страстное
у вас выступление, но когда Зеленский обсуждает
ситуацию на Донбассе с президентом Эстонии, это действительно
вызывает улыбку.
И вдруг становится понятно, что ни на что не способен
этот украинский президент.
Кольга, это очень, это хуже, это второй фронт.
Потому что в те два дня, когда они будут устраивать
провокацию на Донбассе, если Эстонцы устроят провокацию
на прямой границе Наты и России, то внимание будет
уже отличено от них туда.
Чтобы выпустить пар, подуспокоить наших сограждан, а то действительно
будет...
Наши войска должны войти.
Я напомню, что в 18-м году говорил Путин на тему того,
что произойдет, если рыпнутся.
Послушаем.
У нас здесь есть ощущение, что украинская армия воспользуется
тебя на там мира по футболу и начнёт активные боевые действия,
выступательные. Как вы прокомментируете эту ситуацию?
Я надеюсь, что до таких провокаций дело не дойдёт.
А если это случится, мне думается, что это будет иметь очень тяжёлые последствия
для украинской государственности в целом.
И еще раз хочу печаткнуть, рассчитывать, что ничего подобного не случится.
Да и невозможно людей запугать, которые живут на этих территориях, в Донбассе, ЛНР, ДНР.
Мы видим, что там происходит и видим, как люди это все переносят.
Мы оказываем обеим непризнанным республикам помощь и будем это делать дальше.
то, что происходит в целом вокруг этих территорий, это, конечно, печально.
Пожалуйста.
Я не разделяю прогнозы, господин профессора.
Олормизм.
Никакой войны не будет по одной простой причине.
Главной целью украинской власти является не столько война,
сколько бряться не штыками, создание угрозы войны для того,
дороже продать свою русофобию и то что было сказано свой свой фланг мы говорит право фланговые
ната мы здесь стоим перед этой страшной россии дайте скорее побольше денег потому что а дальше
они это не говорят но это переводится совершенно очевидно потому что мы не можем выполнить минские
соглашения не потому что мы не знаем все с этим делать потому что если минские соглашения выполнять
это надо проводить кондиционную реформу, надо признавать особую статус Донбасса,
надо платить пенсии в Донбассе, нужно проводить экономическую реформу,
надо реально интегрировать Донбасс в состав Украины, они не хотят это в самом
кошмарном сне, им гораздо выгоднее, экономически и политически, вот так брятать оружием на
границе для того, чтобы не выполнять минские соглашения и продавать себя как товар на Запад.
Сегодня Блонберг опубликовал ужасающую статистику эту к разговору о том,
что нужно что-то предпринимать, чтобы не разгневать украинское общество.
Десять лет понадобится украинского именздрава, чтобы провакцинировать украинских граждан.
А также старая статистика.
Лето сто тысяч погибших от коронавируса.
Вы видели, что в красных зонах им надо что-то предпринимать.
Зажилению, и вот здесь лишь бы не перешли черту.
Владимир Николаевич.
Буквально предыдущая тема, буквально одна реплика, когда Хомчако, обратите внимание, это очень важно, задала журналистку вопрос,
а Зеленская даст приказ, дословно, он должен, что было сказать, это вопрос главнокромандующему, верховному главнокам, а он даёт ответ.
А он готов выполнить любой приказ, он должен должен ответить.
А он даёт ответы, гарантирую, у Зеленского нет проблемы дать приказу наступлений, Хомчакь наиболее информированный.
То есть они уже знают, что Зеленский, насколько обработан и поддавлен,
что он приказ отдать, нет вопросов.
И почему?
По коронавирусу.
Вы что-то в центре Москвы и России страны грязно такой храбрый,
велиумный и красивый.
Вы сколько раз выберите как-то?
Да, он что-то выбирает.
Потому что она свободная страна.
На кого работаете?
Так вот реально сегодня в Украине кови до мор.
мор, от реально ковида мор. Почему? Потому что они ничего не делают и не будут делать для украинского общества.
Сегодня нет ни кислорода, ни медикаментов, ни самих врачей, люди убегают. И бунт будет обязательно для того, чтобы
спить этот бунт. Они пытаются развязать конфликт и реально перенести, потому что когда начинается война,
вы знаете о пенсиях и уже о кислороде никто не говорит. Спасают детей, самое дорогое,
чтобы не попали на фронт. Поэтому эта преступная власть и не называйте Зеленского президентом,
эту полуправда. Зеленский имел шанс стать президентом, когда получил 73 процента,
мог бы дать оценку перевороту и уйти от внешнего влияния и народ бы ее поддержал. А он сегодня
Мария нет к американской, у нас конфликт с Америкой, только руками вот этих негодяю.
Я бы тоже не раздалил все-таки вашего аллормизма, потому что не надо переоценивать украинскую армию.
Она за время независимости не выиграла ни одного сражения.
Более того, ни одного боя не выиграла во время войны действительно активных военных действий на Донбассе.
Единственное, что она сделала и делала это, убивала мирных жителей, это у нее получается украинской армией.
и попадала в котлы. Вот такие там стратегии.
Котлы, котлы, котлы, окружения, пленные. Вот и все достижения.
— Армия, убийца. — И страшную статистику сегодня представил Медвичук.
Мы же все время говорим про потенциальную российско-украинскую дружбу.
Наверное, забыть пора, и тем не менее.
Оказывается, предложение поставить вакцину,
вот то самое, которое поступило от Путина Медвичуку в октябре,
Прозвучало 5 месяцев назад, и если бы начали производство в Харькове, есть завод, есть линия, вакцина уже была бы.
Да, в необходимом, не в необходимом количестве для Украины.
Гораздо больше, чем обещают сейчас американцы по бесплатной программе Кавакс.
Вот зачем весь этот кошмар сейчас иницирует Зеленский и его приспешнички. Медвичок.
По данным за вчерашний день, в Украине умерло 421 человек.
Заразилось более 17 тысяч.
Я хочу вам напомнить, что в октябре,
когда я проводил переговоры с президентом Российской Федерации Путиным,
и он дал добро на поставку вакцины спутники в Украину,
у нас умирало ежедневно примерно 105-130 человек.
В ноябре, когда было принято решение и данот добро
на то, чтобы предать сливую составляющую клеточную линию по производству вакцины
спутник ВИ на Харьковское предприятие, умирала 230-264. По данным рабочей группы,
которая работала и после работы, которая была принята решение о возможности производства
вакцины в Украине, запустить такое производство в Украине можно было за 5-6 месяцев. Если бы мы в
Но на ибе власть Украины приняла решение о производстве вакцины, то уже в мае ежемесячно у Украина могла производить вакцины спутники КВИ, собственного производства – 600-700 тысяч вакцин.
Невероятно, конечно, что в современной Европе европейской, территориальной, географической страной правят палачи.
Провернемся.
Итак, новость последних часов. Северный поток-2 атакует, не в переносном, а в прямом смысле этого слова атакует из моря и с воздуха.
Оператор газопровода заявил о намеренных заранее спланированных очень опасных провокациях, которые...
Сейчас интересно, польские корабли.
Польские корабли, как военные, так и гражданские, совершают вот уже несколько дней.
28 марта, менее чем в миллиатрубу клатчика фортуна, сплала неопознанная подводная лодка.
Это могло повредить не только якорную систему фортуны, но и сам газопровод.
Еще одна провокация чуть не закончилась настоящей трагедиями.
Страительный флот Северного потока-2 подвергается регулярным провокациям иностранных,
гражданских и военных судов, которые создают прямую грозу безопасности судов проекта.
Облюдаются спланированные провокации, как с использованием рыболовецких судов,
так и военных кораблей, подлодок и самолетов. Это, пожалуй, первый и беспрецедентный случай
подобного рода в истории. 22 февраля при Торбе укладки Кьюгу от Датского острова Борнхольм с
южного направления в охранную зону работ вошло польское рыболовное судно CWI-106.
Неоднократные попытки установить с ним радиосвязь успехом не увенчались. В этой ситуации судно
сомнение Владислав Стрижов было вынуждено выйти на курс оттеснения. В результате чего CWI
1906 произвел Навал на Владислав Трижов.
Если бы нерешительные действия судно снабжения
северного потока-2, удар бы пришелся по трубу
кладочной баржи Фортуна.
Через российское консульство в Германии по данному
Уице-Дианто был заявлен морской протест.
Очевидно, что таранец пытались именно в фортуну.
Хотя сослались на неработающий двигатель.
Это уникальные кадры, которые оказались в нашем распоряжении
кадры переговоров.
На борьбу с Северным потоком 2 западу мобилизовал не
только под лодки, начиная с 2 половины марта над трубоукладчиком
фортуна, будто стервятники, кружат иностранные военные
самолеты, в том числе польский кукурузник, который там
почему-то называют противолудочным самолетом Мелец.
Судя по всему, партнеры перешли от слов к действиям
и на подмогу Северному Батоку-2 пора вызывать Балтийский плод.
Игорь Юрьевич, круто!
Вообще-то, подобного рода действия они квалифицируются как акт международного пиратства.
До сих пор так поступали самолистские пираты, которых топили, напомню,
совместными усилиями, кстати говоря, флотов и ВМФ России и других государств.
Их океанский флот наш там был, да?
То, что происходит, беспрецедентно еще раз повторяю, потому что это чисто коммерческий проект,
это прокладка газопровода, вплоть до того, что надо сейчас обращаться к Фрау Меркель
с предложением провести совместную немецко-российскую операцию по обеспечению
безопасности судоходства в Балтийском море, поскольку
это затрагивает интересы не только России, но и
Федеративной Республики Германии.
Немцы прокомментировали ситуацию, сказали, что не участвовали
в этой операции, что это польские корабли.
Давайте в Германию перенесемся на прямой связи наш специальный
корреспондент Михаил Антонов.
Михаил, что это значит, как к этому относится, что
в Германии говорят?
То есть это спецоперация против и Российской Федерации,
ну и Германия – рожсоместный проект?
Здравствуйте. Ну, в Германии пока еще не успели обработать,
насколько я понимаю информацию.
Программа 60 минут работает значительно быстрее, чем
немецкие СМИ. По крайней мере, ну, появились самые
первые сообщения о том, что да, вот в конце марта были
подобные инциденты в Балтийском море, но не более того.
Посмотрим, какие будут комментарии к этому, как
это будут оценивать в Федеральном правительстве, в Бундастаге.
пока ждём. Но вообще надо отметить, что я, например, не допускаю того, что Запад мог приложить какие-то свои усилия в отношении России в мирных целях,
и то, что они тратят такое количество усилий для того, чтобы помешать одному коммерческому проекту, уже ради этого, наверное, стоило начинать строительство северного потока 2.
Какой может быть реакция и может ли Германия расценить это как угрозу и в свой адрес?
Все-таки проект совместный.
Какие еще могут быть цели, кроме как помешать этому совместному проекту,
у тех серьезных, действительно военных сил стран НАТО, которые сосредоточены вокруг него?
Ну, мы также можем оценивать действия польских моряков и польских рыбаков.
Или может быть тех, кто на них пытается быть похожими.
И не только в адрес Германии, но и в адрес Нидерландов, в адрес Италии, в адрес Австрии.
Потому что это международный консорцию.
Это в газопровод отвечает интересам очень большого количества стран Европы.
Что касается какого-то военно-политического ответа на подобные действия, то я сильно сомневаюсь,
что Германии или какие-то иные страны Евросоюза будут заниматься подобного рода операциями
против своего союзника по Европейскому дому и блоку НАТО.
Но, естественно, можно ожидать каких-то политических, дипломатических реакций на подобного рода действия.
Что касается дальнейшего развития ситуации вокруг Северного потока 2, непосредственно
вокруг вот этой зоны безопасности, в которой находится сейчас, я напомню, два российских
трубоукладчика, уже это фортуна, и накануне подошел академик Черский туда же, то, вероятно,
Польские рыбаки там появятся еще не раз. Масса, наверное, способов помешать каким-то образом
воспрепятствовать быстрому окончанию строительства Северного потока-2. Мы знаем, что Балтийское дно довольно
сильно захламлено всякого рода объектами, которые представляют повышенную опасность. Просто здесь
не хочется уже, знаете, давать какие-то подсказки, как можно... Польским рыбакам потоку-2.
Если на польском траулере мы допускаем, что были польские рыбаки, то подводная лодка тоже в польские рыбаки.
В любом случае, должно проводиться какое-то расследование, что ты нужно предпринимать. Дикость, еще раз лод, еще раз.
Вы знаете, Ольга, сейчас на самом деле сейчас все-таки у Федерального правительства Германии на повестке дня другие проблемы.
и есть чем заняться фарматами.
Понятно, мы с уважением, подводная лодка и так далее.
Ладно, спасибо огромное Михаил Антонов, наш специальный корреспондент,
но прямой связи из Берлина, 8 стран принимают участие в строительстве,
12 миллиардов долларов уже закопано, и вот она всплывает.
Покажите нам, пожалуйста, просто эту фотографию.
Уникальные кадры.
Подводная лодка в непосредственной близости.
Торпедная мороженка.
От северного потока 2.
Два. Представитель Nord Stream 2 в России прокомментировал.
Там, конечно, настрой очень тревожный. Послушаем, господин Меллен.
Приявляют беспрецедентный интерес к участку строительства.
И были отмечены ряд случаев, таких как облеты,
самолетами противолодочной авиации, морских сил Польши,
всплытия неопознанной подводной лодки, в опасной
близости от строительства.
Подобные действия, как вы понимаете, приводят к тому,
что могут быть повреждены наши суда, а конкретно судно-трубоукладчик
Фортуна.
Я думаю, что именно эти цели и преследуют подобного
рода провокации.
так быть ну вот война есть понимаете я тоже не хочу быть аллормистом да я тоже не хочу
кликушуствовать да но все идет к тому что вот есть донецкий фронт вот балтийский фронт
да балтийский флот да да вот так вот смотрите никакие польские рыбаки что в подлодке и рыбаки
что на истребителей рыбатей. По своей воле не полезли бы против германского проекта.
Есть очевидно четкая отмашка от американцев. Четкая отмашка от Соединенных Штатов.
Невыгодный проект за Эвелиндером.
Я был на этом острове Барнхойн. Это отдаленный Датский остров.
Там красивые там плеерские церкви круглые средневековой. Там такая военная мистика.
И там через полосится действительно территориальных вод немецких, польских и датских.
То есть, поляки всегда оправдаются, что мы типа в своих территориальных водах.
Но тем не менее, это абсолютная провокация войны.
И я повторяю, к сожалению, не хочу кликушуствовать.
Но если мы в понедельник и во вторник услышим, что какой-нибудь псевдотраулер,
Польский, прорвет или саму трубу, или трубоукладчик,
и одновременно попрет украхунта, то это не будет удивительно, к сожалению.
Вот в чем дело.
Ну, действительно ситуация беспрецедентная, потому что мы имеем дело с новым словом, мировой политики.
Северный поток сегодня это лакмусовая бумажка, как вообще будет дальше развиваться в мир.
Мир, потому что если представить себе, что американцам удастся выкрутить руки немцам, европейцам,
и при помощи санкций, при помощи вот этих таранов, при помощи этих облётов, обнулить этот проект,
этот проект, это будет означать, что завтра любой
коммерческий проект, который проводит какая-то компания
из России, из Китая, из любой страны, которая по каким-то
причинам не нравится Соединенным Штатам, может быть такими
же способами остановлен.
Представляете, что вообще такое становится в мире?
Какими инструментами сегодня решаются вопросы в мире?
Если представить себе на секунду, что это им удастся?
Поэтому я согласен с чем?
профессором оставить это без внимания мы не можем какой вы сейчас страустиную позицию
бы не занимали немцы мы как участник этого консурсу консурсума безусловно должны охранять
свои экономические интересы и давать отпор вот этим не опознанным какие должны быть действия
любые тело бунда сфера я не шучу должны выйти на охрану объекта я думаю что мы в полном соответствии
с нормами права, можем охранять наши экономические
кресы.
Это законные деньги.
Это нейтральные воды.
Пожалуйста, можно зайти туда, мы имеем право ходить
любой корабль.
И тогда никакой, опять же в кавычках, польский
траулер или неопознанная подводная лодка, наверное,
не захочет.
А потом мы ведем в эксплуатации и опять будем охранять.
Конечно.
Пока этот рубан не насчет поставлять газ на территории
Дермы.
Цель своей они добьются.
сотрудничество с Россией чрезвычайно опасной и чрезвычайно токсичной.
Я еще раз повторю, если представить себя на секунду, что они действительно не дадут нам
завершить этот проект, это будет означать, что мир перешел просто в новую
стадию развития, в новую стадию. Это война по всем фронтам, по всем фронтам.
Никакой экономической партнерства тогда становится невозможно.
Какой экономической? Мы же в себя представляем, четко осознаем, что если бы на месте нашего
корабля который прикрыл фартону стоял бы и сменится черноморского северного
тихо океанского болтийского флота любой то уж хуны бы не сломался двигатель то она
бы не врезалась и не таранила бы нам коробоков которые находятся на этой шоу просто бы знали
их по именам и по фамилиям и нам бы паспорта их показали бы по телевизору как минимум так и
надо новости очень иногда действуют так вот на восприятии когда появилась собака байдена
укусил человека, я первый подумал, господи, о Польше об Украине речь идет. Все дело в том,
что когда мы говорим о Марионетках в Европе, то давайте признаем, что вся история,
которая сейчас происходит, показывает о том, что независимо государство
остается все меньше и меньше. Польши и Украины выполняют роль Марионета.
И почему для той же Украины так важен звонок Байдена? Потому что директива,
директива не решает Зеленский. И в Польше тоже, соответственно, все свои акции.
Ну, вы можете думать всё что угодно. Есть факты. Есть факты, которые, к сожалению, для вас очень грустные и печальные.
Семь лет вашей революции гидности закончилось тем, что вы не управляетесь собственной стороной.
Более того, завтра, если вас завтра погонят на убой, потому что это понадобится Джо Байдену, вы туда побежите.
Если мы говорим о Польше, то это главный и, к сожалению, самый опасный, наверное, и отмороженный статист Соединённых Штатов в Восточной Европе.
Европе. Именно их руками идти вот на эти самые грязные акции, и это только остается, потому что американцы, естественно, не будут идти на прямой конфликт.
А руками Польши, ну, мы здесь ни при чем, мы здесь не участвуем. Ребята, вот, немножко больше.
Смотрите, как развивались события. Так часто напилируем Гублинкину. Давайте, госсекретарь США про Северный поток 2.
«Кому как не вам так хорошо известно о санкциях, которыми
США угрожают проекту, известно как Северный поток-2, в
нем участвует Россия и ключевой американский союзник
Паната Германия.
Во время своей поездки в Европу вы высказались
о важности единения с европейскими партнерами.
Готовность газопровода сейчас превышает уже 90%.
Насколько администрация Байдена обеспокоена тем региональным
влиянием, которое подарит этот проект России?
Да, у нас разногласия по этому проекту с Германией,
однако это один из наших ближайших союзников и партнёров.
И тот факт, что у нас разный взгляд на газопровод
не изменит наших отношений.
И всё же разногласие на лицо.
Президент Байден уже давно дал ясно понять, что
газопровод плохая, сделка и плохая идея.
Он подрывает экономическую безопасность Европы.
Фактически подрывает европейские принципы
по диверсификации поставок энергоносителей с целью
не зависеть от какой-либо страны, в особенности от России.
Проект потенциально опасен для Украины, Польши и прочих стран.
Это дает России больше возможностей для конвертации энергетики
в инструмент, принуждения.
Поэтому-то, на наш взгляд, это плохая идея.
И для нас было важно донести это видение непосредственно
до наших близких партнеров в Германии.
Такого же мнения придерживаются в Конгрессе в рамках законодательства.
Мы вбили санкции против компании, которые участвуют
в проекте, которые пытаются достройки за провод.
А также дали ясно понять, что это только начало.
В любом случае, печально, что это являются причиной
наших разногласий.
«Вы можете сделать хоть что-нибудь, чтобы не допустить завершения
проекта?»
Ну, в конечном счете, это зависит от тех, кто пытается
довести это строительство до конца.
«Ну вот, дело это, что могут».
«Байден сказал, это плохая сделка, а Польша является
фортпостом судья на США, поэтому там ничего не плавает
и не ходит без согласия Польши.
А что они дальше думают?
Они предлагают, чтобы Украина передала транзит-газа
транснациональным компаниям, заработает на этом транзите
деньги, потом постепенно перекроют кислород и газ
и начнут поставлять, какой газ сжиженный, дорогой
на европейский рынок.
Кто и скажет, ребята, мы нуждаемся в поддержка, какая
нам нужны рынки вашей, а то что дорого нас не интересует.
Все очень реакции немецкого правительства, еще раз атакованы и Российская Федерация, и Германия.
Странная немыслимая провокация в Балтийском море с участием в том числе подводных лодок.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, и говорит, здравствуйте, авария очень крупная в Москве,
которая на несколько часов заблокировала садовое кольцо. Что там случилось?
Коллеги ДТП с участием сразу пяти машин, устроил блогер известным в интернете как Эдвард Билл,
у которого только за этот год насчитали больше 500 нарушений,
в том числе превышения скорости на 100 километров в час.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вес, и с Игорем Кожевином это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
