Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире специальный выпуск программы «60 минут».
Итак, Путин ответил Джо Байдену на оскорбление.
Если вы вдруг пропустили, президент США назвал Путина «убийцей».
Россия это звала на консультацию из Вашингтона в Москву «Посла».
В МИД заявили это тупик. Все ждали Путина.
Нужно отдать должное до уровня Байдена, президент России естественно не опустился
и пожелал 78-летнему оппоненту здоровье.
Ну, то есть нам так показалось во всяком случае,
дал понятие американцам и западу, что у руля там стоит нездоровый,
то есть больной человек.
Ну, а дальше, как в Ленинградском дворе,
то обзывается тот, так и называется.
Именно это вынесли в заголовки все журналисты,
но гораздо важнее то, что сказано Путином было дальше.
Послушайте, очень нематимый.
Что касается заявления моего американского коллегия,
мы действительно, как он сказал, мы с ним лично знакомы.
И чтобы я ему ответил, я бы сказал ему, будьте здоровы.
Я желаю ему здоровья.
Говорю, это беззароние и без шуток.
Это первое. Второе, если говорить пошире по этой теме, то вот, что бы хотел сказать, когда мы оцениваем других людей,
или когда оцениваем другие государства, другие народы, мы всегда как бы смотримся как будто в зеркало.
Мы всегда там видим себя.
Вы знаете, я вспоминаю, в детстве мы, во дворе, когда спорили друг с другом, мы говорили так,
кто как обзывается, тот так и называется. И это не случайно, это не просто детская
поговорочка и шутка. Смысл очень глубокий в этом, психологически. Мы всегда в другом
человеке видим свои собственные качества и думаем, что он такой же, как и мы. Что касается
американского истублишмента, то руководящего правящего класса, то его сознание складывалось в
известных и довольно непростых условиях. Ведь освоение европейцами американского континента
Это было связано с истреблением местного населения, с геноцидом, как сегодня говорят,
прямым геноцидом индийских племен.
До сих пор афроамериканцы сталкиваются с несправедливостью истреблением.
Ведь Соединённая Штатая единственная страна в мире, которая приненила ядерное атомное оружие,
Причем против неядерного государства, против Японии,
в конце Второй мировой войны, против Хиросимы и Нагасаки.
Никакого, абсолютно никакого военного смысла в этом
не было.
Это было прямое истребление гражданского населения.
Мы, хоть они думают, что мы такие же герканили, но
мы другие люди.
У нас другой генетический и культурно-нравственный
Но мы умеем отстаивать свои собственные интересы.
И им придется с этим считаться.
Им придется с этим считаться, несмотря на все попытки остановить на наше развитие.
Несмотря на санкции, оскорбления. Им придется с этим считаться.
Придется с этим считаться. Вы слышали?
У русских совсем другой культурный генетический код.
Отсылка к детским дрознилкам кому-то могла, конечно, показаться забавной, но.
В действительности слова Путина едва или можно называть ответом мягким,
Путин четко даёт понять, что убийцы в действительности
в руководстве Соединенных Штатов Америки
и как раз к ним можно и нужно предъявлять подобного рода претензии,
тем более у самого Байдена, его друзей и товарищей,
без всяких преувеличений руки полокать в крови.
Клима, что называется, негде ставить.
К разорванным на части Ираку, Ливии, Сирии, Украине,
при его Байдена непосредственном участии,
можно добавить лишь то, что ВВС США сбрасывают бомбу,
бомбу в какой-либо точке планеты каждые 12 минут. Ситуацию вчера могла
сгладить Жен Псаки, официальный спикер Белого дома, но вместо извинений она
продолжила гнуть линию Байдена, не стала пояснять можно ли считать слова
американского президента о Путине. Метафорой напомнила, что раньше Байден
обещал в адрес Путина не сдерживаться. Ну и вот не сдержался. Делаем вывод. Слава
Байдона не деменция, не старческий моразм, не слабоумие, ну или во всяком случае не только
слабоумие. Послушайте, как это прозвучало. Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете,
он убийца? Думаю, да. Какую цену он должен заплатить? Какую цену он должен заплатить? Вы скоро увидите.
Смотрите, что происходит в самой Америке. Проблемы с акцинацией, провал в борьбе с коронавирусом,
общество расколота после выборов поражено расовой и гендерной войной. Полнейший диатизм Байдена,
который использует телезионным интервью такие выражения в отношении одного из самых влиятельных
в мире, задели, конечно, не только нас, россиян, от
перспективы новой холодной войны, в первую очередь,
в шоке союзники США, например, немцы.
Они такое поведение мягко говоря, не одобряют и не
разделяют.
«За первые два месяца на посту президента Джо Байден
возможно и завел новых друзей в Европе, например, в Германии,
Великобритании и Франции.
В остальном же он, однако, открывал множество новых
внешнеполитических фронтов.
В первую очередь, разумеется, против России.
Публично назвать российского президента Владимира Путина
«убицей» — «прегрозить Москве расплаты» — за предполагаемое
вмешательство выбора в прошлом году — это уже перебор.
«То, что сейчас происходит за кулисами — это действительно
очень, очень мрачная картина.
Подобное развитие событий крайне опасно.
Ведь, de facto, конструктивные подходы на прочь отсутствуют.
Джо Байда называет Путина «убицей».
И как же реагировать на эту российскому президенту
во время переговоров на каком-нибудь самите?
Улыбаться, разумеется, нет.
Как реагировать на самете, непонятно.
Улыбаться, наверное, поводов нет.
Желаем мы тоже.
Здоровье Джо Байдена.
Но и так российский президент ответил Америке.
Олег Петрович.
Знаете, комментировать слова нашего президента очень
сложно, потому что я бы сказал, что это высший пилотаж
и дипломатии, и в то же время политической жёсткости.
Вот если бы одним словом оценить, то же сказал Путин
в адрес Слов Байдена, я бы это сказал так, что ты вообще
аморальный тип Байден, аморальный тип, потому что никакого
аморального права у тебя говорить такие слова нет,
не потому что ты в адрес меня, президент или конкретного
гражданина Путина это говорить, а потому что ты представляешь
страну, которой стоило бы, вообще говоря, сегодня
перед всем миром покаяться за то, чтобы вы всего натворили
в истории, пока вы существуете на планете.
Вы сначала стреляете, и потом думаете, вы живете по этому ковбойскому принципу, и, видимо, говорите тоже по этому принципу.
И второе — это потрясающая безответственность, как страна с ядерным потенциалом, первой экономикой мира, президент этой страны,
им вообще позволяет себе говорить что-то такое, что касается не только нас, вот если бы это касалось только нас, только России и конкретно Путина.
Это касается всего мира. Вот эти немцы, они абсолютно четко отреагируют, они понимают, что это не про Путина, это не про Россию, это не про российско-американские отношения, это про весь мир, что сегодня в голове крупнейший мировой державы стоит абсолютно безответственный тип. И вот что теперь с этим делать? Не нам опять же, а всему миру.
Почему так и не сказать, а моральный тип? Пожалуйста.
Ну, наверное, опускаться до их уровня не нужно, тем более, что мы же им сами желаем здоровья.
Мы обороны типа можем пожелать здоровья.
Байдена со здоровьем есть очевидные проблемы.
Подождите, если мы желаем здоровья, значит человек он больной, значит деменция?
Какое заболевание? У него все признаки внешнеполитического синдрома турраты, не держание к бране.
Он сейчас в отношении нашего президента обзывался.
Когда еще избирательная компания шла, он же Сидзенпин тоже обозвал его вором, бандитом и убийцей.
То же самое. То есть он уже двух геополитических, две геополитические величины, крупнейшие в мире, оскорбил.
Закрыв, в определенном смысле, для себя возможности дальнейшего общения, в очень много веток общения.
А что бы это говорит, что, в принципе, для него это вообще не важно.
Он ни на что не влияет и ничем не управляет.
Ему приносят, как помните, в первый день его президентство, стопку документов, с которыми он работает, такие алюзии, ремнисенсы в наше прошлое.
Это человек, который, находясь на посту руководителя крупнейшей страны в мире, сильный, разумеется, с экономикой, с военной сферой, совсем ничего не решает.
А кто решает, это большой вопрос. У европейцев не просто так паника, они понимают, что они не могут пока найти себе окно для разговора.
разговора, с кем говорить там? В Вашингтоне. В САКе разговаривать. В САКе симулякер. Когда
в САКе симулякер, это ничего, а когда президент США, симулякер. Вот это проблема.
А у него ядерная кнопка тревожна, становится очень непросто. Давайте честно скажем, сегодня
президент дал такой экскурс в историю, показывая действительно сущность создания вообще американского
государство Соединённых Штатов Америки, но любой президент Соединённых Штатов, по сути, убийца.
Кто-то не развязывал, наверное, войны как Трамп, но Ирак, Емин, значит, та же Сирия, Афганистан,
там гибнут мирные люди под бомбёжками Соединённых Штатов под их ударами. Поэтому президент США
фактически по должности убийца, будь то республиканица или демократ. Ну и еще одна составляющая.
Конечно, можно придерживаться разных взглядов, но когда сегодня, когда вчера Байдена об этом говорил,
называя Путину убийцей, мы каждый на себя должны это взять. Жители Российской Федерации
фактически нас так называют. Они называют тех советских людей, которые вывали в том числе с
американцами вместе против фашистской угрозы. Я совершенно четко понимаю, что
таким оскорблением советского российского народа они действительно наносят
серьезный учеб этот деятель. Поэтому тут отходить в сторону и переводить на кого-то
только одного нельзя. Мы должны воспринимать это как вызов нам, как характеристику меру
любивого российского народа. У меня, вот с детства, тоже есть вот эти слова песни.
хотят ли русские войны? Никто не хотел и никто не хочет войны. Наверное, самый мировлюбивый народ,
который постоянно вынужден тысячелетий отражать, набеги, войны и так далее. Вот это самое главное.
Поэтому тут оценка должна быть единая вне зависимости от политических позиций. Вот этого,
ну я извиняюсь за уражение, поскудную поступку Байдена. Трампа такой вопрос задавали?
Трамп, в свое время, нашел возможность ответить грамотно,
политически. Послушаем.
– Уважаете Путина?
– Я уважаю его.
– Ну за что?
– Ну я, ну я многих людей уважаю.
Погодите, это же не значит, что мы поладим с ним.
Он российский лидер.
Я о том говорю, что лучше ладить с Россией, чем не ладить.
Буду ли ладить с самим Путиным, понятия не имею.
– Это же убийца.
Путин – убийца.
– Много убийц.
Много убийц. Много убийц кругом. Вы что думаете, что наша страна настолько невинна?
Думаете, наша страна невинна?
Я не знаю ни одного человека в правительстве, кто был бы убийцей.
Посмотрите, что мы натворили. Много совершили ошибок с самого начала.
Я был против войны в Ираке.
Ошибки — это вещи иного толка.
Много ошибок, вы слышите? Они стоили многих человеческих жизней.
Так что вокруг достаточно убийц. Уж поверьте.
Как минимум умнее и изящнее Байдена. Мы скоро вернемся.
Скоро вернемся.
60 минут.
Итак, Будин ответил Джо Байдену, российский президент
не стал опускаться до уровня своего американского
коллеги.
Байден он пожелал сегодня здоровье, помните, еще в 2009
президент России как-то сказал, что воспитывался на
Ленинградской улице и во дворе в таких случаях говорили,
кто обзывается, тот сам так и называется, давайте
послушаем.
Что касается заявления моего американского коллеги,
и действительно, как он сказал, мы с ним лично знакомы.
И чтобы я ему ответил, я бы сказал ему, будьте здоровы,
я желаю ему здоровья.
Говорю, это беззароние и пешуток, это первое.
Второе, если говорить пошире по этим теме, то вот, что
бы хотел сказать, когда мы оцениваем других людей или когда оцениваем другие государства,
другие народы, мы всегда как бы смотримся как будто в зеркал. Мы всегда там видим себя.
Знаете, я вспоминаю, в детстве мы во дворе, когда спорили друг с другом, мы говорили так,
кто как обзывается, то так и называется. И это не случайно, это не просто детская
поговорочка и шутка. Смысл очень глубокий в этом, психологический. Мы всегда в другом
человеке видим свои собственные качества и думаем, что он такой же, как и мы. Что мы подумали,
если желают здоровья. Получается, Байден здоров не совсем, ну, или более.
А деменция действительно говорит со всё чаще, но списывать этот геополитический демарш
только на сломоумие невозможно, особенно после заявления Псаки. Официальному представителю
Белого дома был задан прямой вопрос. Убийца — это метафора. То есть Псаки могла
Провернуть глупость своего начальника американского президента, но делать этого, разумеется, Саки не стало. Смотрите, как это было.
Джо Байден как-то сказал, что у российского президента нет души, и похоже, он не отступает от своих взглядов.
Президент Байден высказался про доклад разведки США, по которому президент России Владимир Путин, возможно управлял дезинформацией против Байден.
Президент Джубайден начал войну слов со своим российским коллегой и назвал его убийцей.
Кила.
Главная мировая новость. Джубайден наплевал на здравой смысл и язык дипломатии.
Президент США перешел на личное оскорбление.
Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Думаю, да.
Какую цену он должен заплатить?
Какую цену он должен заплатить? Вы скоро увидите.
Шансом исправить старческую оплошность американского президента Белый дом не воспользовался.
На брифинге Псаки первый же вопрос журналистов о том, что Россия пригласила для консультации посла Антонова.
Дарлин, вы можете начинать.
Спасибо. Первый вопрос. Будет ли реакция Белого дома на отзыв российского посла?
Они не объяснили конкретных причин, но это произошло после нескольких событий и заявлений, связанных с Россией.
Мы видели сообщения, конечно. Наша администрация будет подходить к отношениям с Россией не так, как предыдущая администрация.
Президент говорил об этом на интервью. Мы будем прямолинейны, и мы будем прямо действовать в тех сферах, где есть вопросы, выделающие у нас обеспокоенность.
Половина вопросов пресс-конференции под Лозунгом скажите, что Байден просто оговорился. Но нет.
А проверять слова американского президента было бы странно. Идти придется теперь до конца.
Еще один вопрос про Россию, про то, что их очень расстроило, что президент имел в виду, когда ответил «Да».
На вопрос, считает ли он президента Путина убийцей? Он в прямом смысле говорил, или это была метафора?
Я не могу дать вам никакого анализа по этому вопросу.
Да, но русские по-настоящему расстроены такими заявлениями.
Я могу сказать, что президент еще процитировал историю и свои книги про встречу с Путиным.
Из-за шифровки четко следует. Президент не собирается сдавать назад с вопросом, который он считает проблемными.
Довольно уклончиво, но Псаки все-таки дает понять, что все сказанное президентом Америки не ошибка.
Спикер Белого дома называет Россию исключительно врагом или противником.
А новый вмешательство выдумывает прямо по ходу пресс-конференции. Выбор Джорджа Буша и Барака Обамы.
Русские вмешивались и пытались вмешиваться в выбор уже много лет. Знаете, за долго до 2016-го.
Мы знаем об этом, абсолютно точно берем этот расчет. Они заплатят, как и сказал президент.
Если мы хотим, чтобы наши противники, наши противники такие как Россия, пытаются разделить нас.
Зачем Байдену обвинять Россию в вмешательстве после того, как он победил, непонятно.
На основе оскорблений в адрес президента России Путина в конгрессе уже строят реальные планы.
Думаю, во-первых, нам надо поменять масштабы зла.
Первое, что надо сделать — это довести информацию
об этой угрозе и пропагандистских усилиях для каждого
чиновника, от местных до федеральных, и обеспечить реальные
шаги по противостоянию угрозе пропагандии и дезинформации.
В догонку к тому, что сказал президент, нам нужно быть
сильными в том, чтобы разоблачать и упреждать эту угрозу.
Эти новости не должны удивлять никого, кто следил за действиями
России.
У них дешевая и эффективная тактика.
Они вмешивались в Brexit, вмешивались в выборы президента во Франции.
И для нашей администрации на протяжении всего срока это будет острым вопросом.
Нам нужен международный ответ.
Но больше всех радуется, конечно, закоренелой русофобы бывший американский посол в России Макфолл.
Обещает, что дальше будет исключительно хуже.
Четыре года с администрацией Байдена для России будут тяжелыми.
Новые раунды наказаний и санкции начнутся в ближайшие несколько дней.
Это невероятно резкий поворот от политики Дональда Трампа.
Я помню, как мой коллега Джо Скарбо рассказал ему.
Знаете, Путин убивает людей, и Трамп ответил что-то в духе.
Мы сами не такие уж невинные.
Знаете, слава богу, что у нас больше не будет президента США,
который так делал бы.
Все эти, а как насчет нас или вас, это тактика как раз Путина.
Сегодня у нас только одна политика-политика Джо Байдена,
и она будет радикально отличаться.
Я думаю, мы увидим, как обещания президента будут сбываться.
будут последствия за все, что Россия сделала, и они будут уже скоро.
Русские очень расстроены, сказала нам Псайкет Митрий Гавич.
Для того, чтобы внять кого-то в убийстве, надо хотя бы понимать, что это такое.
Господин Байден был вице-президентом США. Он приседательствовал в Сенате.
Это означает, что все войны, которые в тот момент, в тот время были назначены или начаты,
непосредственно подходилась его подписью Емин
Емин, Саудовская арабия, которую они считают сейчас страной, которая потворствовала убийцам
И после этого отказались между прочим вывести от войны поддержки именно по гуманитарным соображениям
Сколько в Емине людей убивало, помирало
Это под подписью Байдена было
Второй очень важный момент, а давайте разберемся
В современном мире есть не так уж много стран, в которых разрешена смертная кадя
Это в США и Беларуси, как я понимаю, всего прочего
Только в США есть схема помилования
Все, кто умер по федеральным преступлениям за последнее время,
кстати говоря, подготовка тоже чуть-чуть с президентом занимается.
Вот. Это кровь на руках действующего президента.
Он может помиловать любого человека за федеральное преступление,
а, напоминаю, в США разрешены казни в некоторых случаях.
Некоторые, кстати говоря, даже миловали за смертную кать.
Правда, с нем году был дел, но все равно.
То есть, если мы разбираемся четко,
то есть, кто конкретно подписью убивал людей,
то это только один человек.
Второй очень важный момент. Давайте разбираться дальше. Более предметно.
Какие военные действия за все все войсковые операции, которые происходили
за последние несколько лет, за последние там 20-30 лет, в Тольную степень были связаны с Байдом.
Он комитет возглавлял. Он готовил заключение по всем военным операциям.
Более того, в США в ситуационной комнате во время ликвидации, например,
многострадального ужинства главы Аль-Кайт запущена в Российской Федерации.
Во время ликвидации всех основных преступников он находился вместе с президентом
в ситуационной комнате. Он их физически
ликвидировал, переводя на русский язык. Они
дронами там управляли, точнее давали, естественно,
президент дает разрешение посредственно
на удар. И когда господин
Сноуд уехал и рассказал
про систему дронов и про
точечная операция военные действия, которые
проходили, когда, случайно между прочим, по
картежу, по картежу молодожен
случайно долбанули через
дроны, кто к этому имел отношение,
кроме глава комитета по разведке.
И соответственно, другим
с другим другим людям, которые входили в круг и принимали такого типа решения, вот я говорю про то,
что если уж разбираться, кто непосредственно своими указами убивал людей, ну,
с расстояния примерно с разницей там в несколько минут, то это не президент Российской Федерации.
Давайте зафиксируем. Югославия, Емин, Ирак, Ливия, Сирия. К моменту появления
российской армии там уже ели сердца солдат асада то есть путин остановил уничтожение этой страны и
после этого нам байден говорит что мы убежим так же надо отметить что байден давно находится
непосредственно в конгрессии то есть все воина начинает воин залива все непосредственное
его более того некоторые в некоторых случаях он голосовал за а это лич это лишнее личная кровь на
руках. Ирак тот же самый. Он лоббировал Ирак. Он лоббировал Ирак в самом
естественно в палате парламента. Давайте посмотрим как это было, что
называется «клейдоскоп», если так можно выражаться «войн и убийств» Американ.
Конфронтация у демократов как будто в крови. Байден и месяца в
должности не проработал, а успел побомбить Сирию. Байден отдал
приказ на ракетный удар. Источник знакомый с деталями операции сообщил,
что погибли до 20 человек.
Удержаться от войны не смог ни один президент-демократ.
При Труме не США начали войну в Корее, Джонсон затеял
Вьетнам.
По приказу Клинтона звездно-полосатые самолеты утюжили
Югославию.
Сам нынешний хозяин Белого дома в свое время пробивал
дорогу американским солдатам в Ирак.
Народ в Штатах тогда был против вторжения, но заактивно
выступал тогдашний глава комитета Сената по международным
делам Джозеф Байден.
Вот он с ухмылкой победителя наблюдает за тем, как бушев
подписывает документ о начале войны, в которой погибнут
полтора миллиона человек.
Как в 2002-м Байден продавливал резолюцию о вторжении,
коллеги по Сенату до сих пор помнят.
«Он был тем, кто втянул нас в войну в Ираке».
Став вице-президентом Байден часто бывал на орлинтонском
кладбище в компании Обамы.
Нобелевская премия мира не помешала ему быть президентом
военного времени.
Оба срока Обамы – беспрерывные войны.
Приложил руку к уничтожению Ливии, помогал террористам в Сирии.
Я думаю, американцы поняли, что труднее прекратить войны, чем их начинать.
Но так заканчиваются войны в XXI веке, не церемониями подписания,
а решительными ударами по нашим противникам, переходом к избранным правительством
и силам безопасности, которые берут на себя руководящую роль
и в конечном счете полную ответственность.
И с наследием предшественников в Ираке и Афганистане обещал покончить, но не сложилось.
При Обаме американцы там нарастили группировку на 30 тысяч человек.
Байден и тогда был за то, чтобы Пентагон оставил своих солдат в Афганистане.
И сейчас, в нашумевшем интервью, заявил, у него нет уверенности,
что последние две с половиной тысячи солдат вернутся домой в установленные сроки.
Пожалуйста.
Тут важно отделить то, что встречается в политике, то, что типично для политики.
Скажем, обмен претензиями.
Претензия могут быть обоснованы, не обоснованы.
Не обоснованные с той стороны мы слышим, например, в миссарисе в выборах.
Обоснованные только что прозвучали по поводу войн.
Это классика политики, она нормальная.
Но вот то, что произошло, это абсолютно ненормально, это вопиюще ненормально.
Прозвучало из уст головы Соединённых Штатов Америки
персональное оскорбление и персональная угроза в адрес президента России.
Вот такого не было еще в истории наших отношений, и вообще я не припомню ничего подобного в истории великих держав, значит, выселеги.
Не было такого ничего. Может, какой-нибудь филиппинский ду-тарте обзывать дураком и прочими всякими словами Обаму.
Но на это можно реагировать с юмором.
То есть он поставил себя в этот ряд. Если можно, покажите нам, пожалуйста, как этот ряд выглядит.
Я президент суверенной страны, мы перестали быть колонии
давным-давно.
У меня нет никакого господина, кроме народа Филиппин.
Вон следует проявить уважение, не бросайтесь вопросами
и заявлениями.
Сукен сын, я прокляну тебя на этом форуме.
Вчера здесь был дьявол.
На этом самом месте, здесь до сих пор пахнет серый
за этой трибунной, за которой я выступаю.
Вчера дамы и господа с этой самой трибунной господин
президент Соединенных Штатов, которого я называю дьяволом,
пришел сюда и говорил так, словно он хозяин всего
мира.
Я заявляю, что этот зловещий израильский режим правит
подогиды сатаны.
Это вывеска величайшего сатаны.
что они делают, это исполняют приказы преступных Америки и Англии.
Ну, Уга прекрасен, он никого не оскорбил, конечно.
Вот для великих ядерных держав, входящих на постоянный основе в Совет Безопасности ООН,
пересанализация претензий политических немыслим до сих пор была абсолютна.
Это не делалось ни в отношении с Сталиной, который очень был гуманистом и вегетарианцем,
ни в отношении Грущева, за которым...
И так это нечто беспрецедентное, и это нельзя списать на какие-то медицинские сценарии, не в коем случае.
Я вижу, что за этим линия, потому что прошли сутки, и не только на пресс-конференции, на пресс-брифинге Джейм Псаки, не было никакого смягчения.
смягчение. Это линия получила закрепление. Это значит, что ответ со стороны России на то,
что мы увидели, на вот это оскорбительное, возмутительное, беспрецедентное поведение,
видимо, должен тоже развиваться. Президент Путин вправе, конечно, отреагировать в таком,
хотя он и сказал, что это без шуток, но ирония тут ощущалась некая скрыта, ирония со ссылкой вот
Вот что касается государственной встречной линии, то на мой взгляд следующим логичным шагом после того, как придет сюда наш посол из Восингтона, деликатно намекнуть американскому послу в Москве, что ему зеркально, хорошо бы, тоже отбыть для консультации и сообщить, как здесь вас принимают, прозвучавшие из Восингтона слова, сообщить, как бы лично.
как бы лично, и тогда консультации будут не односторонними, а двухсторонними.
А после этого, если линия действительно получит закрепление
с персональными нападками и оскорблениями,
может быть подумать и о том, что будет дальнейшим поставить на этот разговор.
Но совсем скоро у нас будет уникальная возможность,
мы должны будем перенестись в лужники,
Потому что сегодня в нашей стране огромный праздник, 7 лет,
возвращение Крыма в родную гавань.
Пресс-секретарь российского президента Песков сказал,
что скорее всего в лужниках появится и президент
Российской Федерации Путин.
Будет, не будет первая публичная мероприятия.
Посмотрим на телеканале «Россия».
Попально несколько минут остается.
Только я понимаю, еще немного мы продолжаем работать.
Что касается реакции в Америке, Мария Захарова сегодня говорила.
Странная она в Америке. Многие затаились. Тишина. Только псаки и комики.
Псаки выступила. Вы слышали как? Ну, комики, что они хихикуют.
Смотрите, как это выглядело.
На коню вечером президент дал эксклюзивный интервью Джорджу Стефанополосу.
Он жестко высказывал все в адрес Владимира Путина.
Вы знаете Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Угу.
Думаю, да.
Какую цену он должен заплатить?
Какую цену он должен заплатить, вы увидите в кратчайший
срок.
Итак, только что завершился праздничный концерт в Москве,
в Лужниках, посвященный 7-летию возвращения Крыма в состав
России.
Участие в концерте принял президент Путин.
На стадионе Лужники все это время работал и продолжает
находиться там наш коллега Евгений Рожков.
Евгений Вам слово.
Здравствуйте, коллегия!
С праздником, во-первых, здесь сегодня в лужниках
царит праздничная атмосфера.
Только что, правильно бы сказали, закончился концерт.
Все мы, а это тысячи и тысячи человек, даже десятки тысяч,
продолжаем отвечать Возвращении Крыма и Севастополе
в родную гавань.
Настроение прекрасное.
Здесь выступили звезды эстрады и всех крыльчан.
И всех россиян вообще приехало поздравить президент России,
Владимир Путин.
о месте и значении Крыма в российской истории. Говорил о нынешней геополитической ситуации, о том,
что Россия готова жить и, главное, развиваться. В этих пусти непростых пока условиях. Давайте
послушаем, что сказала президент. Мы готовы жить в новых геополитических условиях. Более того,
мы рассматриваем наших соседей не просто как соседей, близких по географии. Мы рассматриваем
народу этих стран, как братские народы, готовы подставить им плечо и локоть для того,
чтобы обеспечить развитие, двигаться дальше вместе, идти вперед, используя наши
конкурентные возможности. А их достаточно. Но мы никогда не согласимся только с одним,
чтобы кто-то позволил себе использовать щедрые подарки России для нанесения ущерба
с самой Российской Федерацией. Надеюсь, это будет услышанно.
Я знаю, конечно, аудиторию, в которой я нахожусь.
Знаю ответ на вопрос, который я сейчас хотел бы задать.
Но не могу себе отказать в удовольствии задать этот вопрос.
А вам не могу отказать в удовольствие ответить на него утвердительно.
Пожалуйста, вдохните, как следует, и ответьте.
Мы любим Россию!
Поздравляю вас с праздником!
с днем воссоединения Крыма и Севастополя с Россией.
Сегодня все поздравляли Крымчан, жаре и Крыму, развитие и процветания.
Но как развивается Крым, можно посмотреть очень просто.
Слетать туда на самолете и съездить на машине, как я, например, сделал в прошлом летом.
Я был там последний раз лет 15 назад, и скажу вам честно, то, что было и сейчас.
Это небо и земля. Все изменилось, все.
Ну а закончу, лозунгам, которые, цитаты, лозунгам, которые трибуны скандировали весь день, Крым, Россия, навсегда.
Коллеги с праздником.
Спасибо, Евгений.
Праздником. Огромное спасибо, наш коллега, политический обозреватель из Лужников, Евгений Рожков.
Ну и сегодня же президент Путин выступил с еще одним важным заявлением.
Будьте здоровы, сказал Путин Байда, но ответив таким образом на вчерашний абсолютно хамский выпад американского лидера.
Путин был назван убийцей. Послушайте.
Что касается заявления моего американского коллегия,
Мы действительно, как он сказал, мы с ним лично знакомы.
И чтобы я ему ответил, я бы сказал ему, будьте здоровы.
Я желаю ему здоровья.
Говорю это без иронии, пишуток.
Это первое.
Второе, если говорить пошире по этой теме, то вот что бы хотел сказать.
когда мы оцениваем других людей или когда оцениваем другие государства, другие народы,
мы всегда как бы смотримся как будто в зеркал. Мы всегда там видим себя. Вы знаете,
я вспоминаю, в детстве мы во дворе, когда спорили друг с другом, мы говорили так,
кто как обзывается, то так и называется. И это не случайно, это не просто детская поговорочка и шутка.
Смысл очень глубокий в этом, психологически. Мы всегда в другом человеке видим свои собственные
качества и думаем, что он такой же, как и мы. Срочную новость прямо сейчас проходит
по лентам информационных агентств, российский президент Путин только что заявил. Очевидно,
сразу после выступления на концерте в лужниках. Инициатива телефонного разговора в прошлый раз
исходила от Байдена, заявил Путин. Готов сейчас поговорить с ним онлайн в открытом режиме. Речь
вероятно про телемост, который должен состояться по инициативе российского
президента Путина. Во всяком случае он выступил с таким предложением в адрес
американского президента. Как только это заявление появится, первым оно появится у нас,
немедленно его продемонстрировано. Еще Путин сообщил, что даст поручение МИДУ,
проработать вопрос о разговоре с Байденом, говорить с Байденом, готов либо завтра,
либо в понедельник. Еще одно сообщение срочное.
Путин сообщил, что на выходных поедет в тайгу. Пожалуйста.
Ну, что мне кажется, что вполне достойный ответ президента России.
Президента великой державы.
Он не обижается на очевидное хамство и оскорбление,
которое зашкаливает и который выходит за все пределы международных норм.
Он предложил открытый разговор. Ведь господин Байден в своем интервью
Сылался и пересказывал по сути закрытый разговор, который был между президентами.
Это мы не первый раз с этим сталкиваемся, уже было такое с Макроном, когда была утечка информации.
Но вообще международные практики принято, что если президенты говорят между собой, они договариваются то, о чем сообщают,
а остальное потом остается между ними. Это игнорируется.
Ну раз так, то президент сказал, нам нечего скрывать.
Давайте проведем в открытом формате разговор.
Ну, условно говоря, у нас в России не принято критиковать за глаза.
Пожалуйста, скажи мне это в лицо.
Совершенно верно. У вас есть претензии для того,
что у вас есть какие-то основания для того, чтобы подтвердить ваше утверждение.
Пожалуйста, сделайте это открыто.
На мой взгляд, это очень сильный ход со стороны российского президента.
Примечательно, что в выходные, ну мы предположительно делаем вывод.
Путин попросил его не беспокоить, если он поедет в Тайгуну. Тоже довольно иронично.
Ну да, сегодня знаменательный день, 7 лет возвращения Крыма в родную гавань.
И хотелось бы, конечно, поздравить всех нас и Кремчан и вот с этого начать.
А вообще, я, знаете, думаю, причем я убежден, там...
Испайн Мартенов, вы продолжите покувально через несколько минут, только что мы получили заявление Путина.
Слушаем.
После таких формулировок Байдена в ваш адрес вы готовы продолжать с ним работать?
Я уже сказал, что мы даем всякие разные оценки.
Сказал, почему?
Потому что когда мы кого-то изучаем или мы думаем, что изучаем,
у нас складывается впечатление, что мы смотрим на объект нашего изучения через лупу
или как минимум через прозрачное стекло.
На самом деле мы, как правило, смотримся в зеркало.
Чтобы нам не пекироваться заочно, мы должны продолжать отношения.
И более того, в прошлый раз инициатива телефонного разговора исходила президента Байдена.
Я хочу предложить президенту Байдену продолжить наши дискуссии, но при условии,
что мы это сделаем, фактически, в прямом эфире, что называется, онлайн.
Но без всяких содержа капрема в открытой прямой дискуссии мне представляется,
что это было бы интересно и для народа России, и для народа Соединенных Штатов,
да и для многих других стран, и ввиду, что на нас, как на самых крупных ядерных державах,
лежит особая ответственность за стратегическую безопасность на планете.
Мы могли бы поговорить о двусторонних отношениях,
как раз об этой стабильности и о решении региональных
конфликтов.
Их много предчислять не буду.
И о других проблемах, с которыми сталкивается
сегодня человечество, имею в виду и борьбу с пандемией,
Известно, что так ситуация непростая, они далеки еще от решения этих вопросов.
У нас движение более уверенное вперед.
Нам есть о чем поговорить, чем поделиться.
Но повторяю еще раз.
При условии, если это будет прямой, честный разговор, по сути, в прямом эфире.
В любое время, как бы на фамилии?
Я бы не откладывал это в долгий ящик, я на выходные хочу съездить в тайгу,
А так можно было бы или завтра, либо, скажем, в понедельник, пожалуйста.
Мы готовы в любое удобное для американской стороны время.
Я вот прямо сейчас после нашего разговора дам соответствующие поручения министерства на странах Био.
Спасибо, Мария.
Все хорошо.
Болистящий ответ, то есть звонит Байден Путину в субботу.
А ему отвечают, что Путин в тайге.
Но если серьезно, предложение от российского президента прозвучало пятницу или понедельник,
Путин готов к прямому диалогу. Этот ответ Путин дал нашему коллеге
политическому обозревателю Павлу Зарубину более полная версия в программе
«Москва, Кремль, Путин». Важное заявление.
И вот совершенно точная президента отметила. У них же там не только руки
полокать в крови. Они же коррупционеры. Это семейка Байденов. Там сейчас снова,
то сказать возвращается дело в суд его сыночка, понимаете, так сказать его там
махинации другие и так далее. Сыночкам вопрос экзамяли? Так еще нет, в том-то и дело.
Понимаете, это технология переключения внимания. Там по сыночку и фотографии неприличные, если помнить.
Правильно, потому что... Но сыночек за отца, как известно... Вот он сейчас от женщины, понимаете, если твой отец-президент.
А теперь все, кто будет внутри США говорить про коррупционеров Байденов, про то, как они
фальсифицировали выборы про то как они еще в всяких темных историях участвовали будут говорить вот видите они
путинскую пропаганду повторяют все это известно я отбите повестки другого опро что мне кажется он
ну перешел все красные линии с берега на личности это конечно сделать было удивительно посмотрите на
это заявление путина да что он сказал я готов к прямому диалогу онлайн в прямом эфире не случайно это
это сказано абсолютно учитывая, что пресс-служба Байдена,
вся администрация Байдена, прячет его все время от
прямого общения, бережет, даже это интервью чудовищная,
было записано и выданного эфира, никакого прямого
эфира у Байдена не было с тех пор, как он принес присягу.
Ничего подобного, пожалуйста.
На самом деле, знакомьтесь, человека вызвали в паблик непосредственно.
То есть как бы это современная технология.
Я хотел бы посмотреть на самом деле это время.
Я напоминаю, что у нас, естественно, Илон Маск вызывал...
Это было бы круто, но Байден откажет.
Конечно, он скажет, что, естественно, мне нечего разговаривать с убийцей, что не такого.
Вот, но вопрос в другом заключается.
Сама слабость Байдена заключается в том, что его, конечно, накачали на, соответственно, позицию с Трампой.
Плюс, говорит, Трамп не самый сильный спикер на самом деле, по факту.
В крайней случае, соответственно, в рамках собрательной компании.
Вот, напрямую это, на самом деле, очень серьезный составляющий.
Вы представляете такое напрямую вызвать как бы того или другого политика,
не в рамках кулуарных разговоров, а в рамках того, что баттла.
Это уникальный... Это баттл. Это на самом деле баттл. Вот.
Ну, не рэп, конечно, но все равно, но это...
Первый политический баттл.
Да, ну смотрите, современно мы живем в открытом публичном обществе.
Важно не то, что о чем договариваются люди кулуарно,
потому что после это там 50 разных интерпретаций того, что там внутри договорились.
Разные пресслужбы...
Какие куларные переговоры, Дмитрий Городович, все сливается, вы видите?
Французы, американцы, все, нет куларных переговоров.
Они утерплилируются даже по разному, разным пресслужбам президента.
Сейчас вам предложили взять и напрямую соответственно сойтись.
И посмотреть, как Буковоргумента посильнее, плюс ко всему.
Это же тот самый формат, который он призвал Президент России в Федерации.
Давайте выстраивать этот мост.
Нам он как бы необходим с точки зрения безопасности.
Американцы все время от него уклонялись почему.
Почему на самом деле раньше американцы никого никогда не оскорбляли публичные впрямую людей?
потому что они всегда считали, что они сильнее, их оскорбляли всегда, их оскорбляли постоянно,
они выступали в качестве орбитра, а сейчас ситуация изменилась.
Если человек начинает оскорблять другого человека напрямую, уже предполагается, что он не орбитр, он игрок.
А если он игрок, то игроки у нас все. Поэтому с этой точки зрения, это на самом деле с медийной,
современной, с 21-го года, если смотреть, это сильный ход.
Если бы он отказывается, он боится повторить свои аргументы и сказать это публично, в том числе другим странам.
Если он соглашается, то он будет накачивать всю жизнь, потому что надо ориентироваться по очень много, в больших сферах, это не его компетенция.
То есть это форма диалога, во время которой не скажешь, мгм.
Вы понимаете, это диалог.
Нужны будут аргументы, а не...
Айду!
С 3 онлайн, это самое классное, что может быть. Во-первых, человеку необходимо соединить 150 телефонов там, и 50 службов, которые будут ему, соответственно, подкачивать данные.
Второй очень важный момент, либо если человек, либо есть, как бы, матчасть, либо нет, есть сферы, в которой человек может уйти,
и который он не может эффективно отоборонять, тем более, соответственно, в онной режиме.
Третий важный момент, у вас есть картинка, и их можно оценить.
Не то, что вы там интерпретируете, не то, что там пресс-служба сделает,
не ваши отцелоги, вот оно, объясните всем остальным, всему остальному миру,
что вы считаете убийством? Почему вы считаете убийством другой? В конце концов...
А что вы считаете коррупцией на примере?
В конце концов, если человек имеет сильную позицию, если он готов нести ответственные слова,
если он лидер-демократии, он может другим людям объяснить в публичной сфере, почему он прав.
Пожалуйста.
У меня другая аналогия.
Баттл это как-то звучит немножко по-мажорному.
По-молодецу.
Да, по-молодецу.
Дуэль.
Я читал, например, кодекс, дуэльный, российский.
Там очень много правил.
Например, в данном случае Путин,
это оскорбленная сторона.
Он выбирает оружие.
А другая сторона по дуэльному кодексу.
Не иметь права не стрелять.
Вы знаете, что нельзя было не стрелять.
отказаться от выстрела. Если ты отказался от выстрела, то тебя прекращают уважать в обществе вообще.
Нельзя так. Поэтому Путин предлагает ему абсолютно мужской, мужской формат. Ковбою предлагает
ковбоевский метод. Более того, я не завидую Байдену, не завидую Байдену, потому что,
ну, позволивай себе такое немножко личное ощущение, я много раз встречался с нашим президентом в
личной беседе. Я могу сказать, что он потрясающий спорщик. Он очень тяжелый спорщик.
Рудированный. Да, не просто ирудированный. Он умеет держать вот этот разговор. Он всегда в теме.
Он тебя цепляет за каждую слабую фразу. Я думаю, что это площадка Путина и поэтому он,
конечно, делает потрясающую историю для всего мирового пространства. Все должны
увидеть, а кто, чего реально стоит, кто и как отвечает.
А пометуя о том, что Байден забывает как звать главу
пентагона, которого он только что назначил.
Я думаю, надо этому Байдену срочно сказать, что он отшутится,
к сожалению.
Но будут ли последствия, если он отшутит?
Попросы, 5-ти.
Сергей Борисович.
А у меня совсем другая, третья уже по счету аналогия.
Знаете, что мы увидели?
Это политическое дзюдо, на самом деле.
Ну и так, тем более.
Это не старинная какая-то там дуэль дворянская.
Это политическое дзюдо.
То есть Кутин отказался от обмена ударами.
Вот произошел удар с одной стороны.
Вместо того, чтобы отвечать, тоже таким же ударом,
он пригласил на политическое дзюдо.
И понимал, почему он это делает.
Думаю, что ситуация следующая.
был прочитан сценарий с той стороны.
Очевидно, что Байден в этом сценарии ведомый человек.
Ведь оба вопроса задает, кто Джордж Стефанополос.
Вот вы его несколько раз тут показывали, это же не случайная фигура.
Не инициатива Байдена, конечно.
Полите, он уже хорошо...
Этот человек очень хорошо известен.
В русском кругу специалистов.
Этот человек очень близкий к семейству Клинтонов.
Демократом-демократ.
Сначала он делал избирательную компанию Клинтонов.
Потом он работал при Клинтоне в Белом доме, а в последние годы он очень близок к семейному фонду.
Он загонял Байдена, и бил от Клинта.
То есть это некий ссор.
Объективная журналистика, ну что?
Который должен был подвести Путина какому-то обмену ударами, а их вызвали над Жудо.
Я думаю, уклоняться, скорее всего.
Валентин Богданов на прямой связи. Мы переносимся в Соединенные Штаты Америки, в Нью-Йорк.
Штатам теперь держать удар, как сегодня верно подветила Мария Захарова.
Ну, псаки прокомментировала кое-как, а остальные воды в рот набрали, а теперь же отмалчиваться не получится.
Валентин, как вам ответ Путина? Предложение. Вызов действительно брошен.
Добрый вечер, коллеги! Блестящий ответ российского президента, безусловно, обескураживающий и бросающий Байдену вызов, на который, ну, вряд ли он сможет адекватно ответить, ведь понятно, во-первых, с чего сегодня начнется пресс-конференция ежедневная в Белом доме, от чего придется краснеть джен-псаки, я представляю сейчас, что творится там в прислужбе, как они бегают, по каким телефонам друг другу звонят, и у них очень мало времени,
для того, чтобы в общем определиться с ответом, потому что ответ на такой вызов надо давать моментально, этот ответ должен быть
предельно артикулированный. Совершенно врегно заметили, ведь действительно Путин ударил Байдена в очень слабое место.
Более 56 дней американский президент, действующий, не общается в открытом формате со своей же американской прессой.
беспрецедентный рекорд и для двадцатого, и для двадцать первого века для всех
последних американских президентов. Предыдущий максимум был 33 дня,
Буш столько не говорил с журналистами. Ну и вот на 25 марта они назначили
пресс-конференцию, все у них шло нормально, но теперь предложение
российского президента и эти планы на самом деле возможно серьезно перекрают,
ведь Байдену, как я уже сказал, стоит реагировать.
Абсолютно согласен с тем, что само по себе, вот это общение, которым мы свидетелями были во время
эфира канала ABC с Джорджем Стефанополосом, конечно, это была абсолютно срежиссирована история.
Дело в том, что это было всего лишь второе интервью Байдена один-на-один за время президентства с момента
инегурации и, конечно же, все его советники и, конечно же, те, кто отвечает в Соединенных Штатах за внешнюю политику.
Ведь давайте вот вспомним, да, хотя бы, почему у Трампа, в общем-то, не очень получалось
России, какие были основные претензии к Трампу. Что Трамп в конце концов называл
вашингтонским болотом? Это в том числе и государственный департамент США. Ведь Трамп
понимал, что даже назначив туда Пампео, он сталкивается с очень серьезным сопротивлением снизу,
со стороны среднего звена, низшего звена американских дипломатов. Во многом,
там люди, которые в общем-то придерживаются повестки демократической партии, и сейчас эти люди
продолжают во всяком случае и манипулировать и действующего американским президентом Байденом
тоже. Конечно, он разделяет эту повестку, но то, что ему отправили Стефанополоса, и то,
что именно Стефанополос сказал, то слово, которое он сказал, а Байден лишь подтвердил,
это говорит о многом. Спасибо, спасибо, Валентин Богданов, наш блестящий сапкор из Нью-Йорка
передаёт прямо сейчас, ждём ответа Байдена, хотя, наверное, псаки. Сначала вызов. Что-то скажешь.
Брошин, скоро вернёмся. Так, Путина Байдене, чтобы не пикироваться заочно, мы должны продолжать
отношения инициатива телефонного разговора, сказал Путин. В прошлый раз исходила от Байдена,
готов сейчас поговорить с ним онлайн в открытом режиме. Ключевая новость последних минут.
Российский президент Путин предложил Байдену в режиме реального времени выйти на связь.
Дуэль или баттл, челлендж можно по-разному называть происходящее, но это крутой действительно шаг.
Отличное предложение, знаете, как программело на весь мир гибридная война. Это вот гибридная
дипломация, которая позволяет при неравенстве стартовых условий добиться отличных результатов. Знаете,
я думаю, мы сейчас с вами живем на моменте стыка тектонических плит истории. Потому что то,
то, что произошло и концерт в честь возвращения Крыма и история с Байдоном. Она показывает,
что мы на самом деле разводимся с США. Пока в России рвались... А мы женаты были? Понимаете,
мы привыкли мы привыкли мыслить о мировой политике, как о политике в рамках двусторонних
контактов СССР США, Россия США. Сейчас, понимаете, пока у нас тут рвались медиа бомбы с этим скандальным
заявлением, американцы не писали об этом вообще ничего. А у них там своя повестка,
у нас своя повестка. Мы видим, как мы расходимся по разным, по разным вообще позициям.
И на самом деле, интересно, сейчас, вот это предложение Владимира Путина, вот это будет
списано в историю. Как бы история пишется прямо сейчас и вот это покажет, что будет дальше. Очень
интересно, что, понимаете, даже иностранные СМИ перевели неправильно ту поговорку,
которую Владимир Путина сказал, Вадик Шабайдена. Они сказали, что It takes one to know one. Как будто Владимир
Путин сказал, рыбак-рыбака видит издалека, что, да, я убийца, и ты убийца, и мы друг другу видим.
То есть, настолько непонимание, настолько разошлись пора...
Рейтерсами там написал, и Блонберг, да, все смеет.
Что бы история пишется сейчас, и Владимир Путин предложил ее продолжение.
Произошедшее это не только история российско-американских отношений.
Это фактически новый шаг в мировой истории.
Впервые публично предложены дебаты двух мировых лидеров, стоящих на разных идеологических позициях.
Один сторонник многополярного мира, другой однополярного, один сторонник американского варианта понимания либерализма, другой сторонник нормальных человеческих консервативных ценностей.
И эта дискуссия предложена открыто на весь мир. На мой взгляд, это очень важный шаг, досадно, но боюсь, что Байден не примет выше.
Шутка напрашивается сама собой. Один сторонник двух полярного мира, а Байден биполярного. Но глядя на его заявление, уж простите.
Я очень жалею, что, скорее всего, не состоится эта дуэль.
Если же она состоится...
А что же вы так недооцениваете?
Я недооцениваю Байдена.
А если она состоится, то это будет концом американского лидера.
Трамп будет снова президентом?
Да, срочно!
Но тяжко ему будет, конечно.
Я счастлив, что, наконец, он приходит на современные цифровые технологические решения.
Если когда-либо такой формат будет невозможен с Байденом,
предлагаю вопроси с Динпиным или Смеркли.
Я хочу посмотреть на человек, который...
Пусть все вместе собираться онлайн.
Игорь Кожевин в студии Вестей. В продолжении темы западной журналисты столкнулись с трудностями перевода, цитируя слова Путина Обайдани.
Да, коллеги, в том числе, в продолжении вашей дискуссии мы изучили основные европейские американские здания, чтобы быть уверенными, что все слова до западной аудитории донесены верно.
Все подробности в выпуске мы начинаем.
Вести, смотрите, с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо большое.
Спасибо большое.
Спасибо.
