60 минут по горячим свидам, здравствуйте дорогие друзья и товарищи, дамы и господа, всем привет, глава европейской дипломатии Борель так спешил на встречу с Лавровым, что нарушил протокол и столкнулся в дверях с японским министром иностранных дел.
Советник Зеленского заявил, что высокомня на камне не оставит от российской армии.
Россия в ярости из Затройственного Союза Вашингтона, Камбер и Лондона и уже готовит ответ.
новостей масса, но сначала. Западное прессо. Встревожену обсуждает заявление секретаря совбеза России.
Николай Патрушев заявил, что Штаты, создавая новый военный блок, попросту берут нашу страну в милитаризированное кольцо,
что, собственно говоря, правда. Но аналитиком из британских газет так не кажется, слушаем.
Москва считает, что теперь угроза от Нового Альянса исходит не только китайную Россию.
В частности, секретарь Совета безопасности Российской Федерации Николай Патрушев назвал его
«прообразом азиатского НАТО», и тем самым, похоже, «прегрозил ответными мерами».
Москва дала понять, что пришло время вывести на рынок свои ядерные подлодные лодки.
И это при том, что Россия долгое время держала в тайне свои разработки ядерных подлодок,
которые считаются одними из самых современных в мире и намного лучше китайским.
Более того, возможно, что Россия и Китай создадут морскую
коалицию, аналог военному альянцу «Аукус».
А учитывая, что Новый Союз создавался с целью
оказать давление на пеки на Москву, будущее военно-морское
сотрудничество России и Китая будет представлять
серьезную угрозу для «Аукус».
Если же Москва в свою очередь почувствует непосредственную
угрозу со стороны «Аукус», то вполне вероятно, что
Россия активизируется и нарастит военно-морское
присутствие в Южно-Китайском море.
Вычитывая, что в этом году российский флот пополнится четырьмя десатками кораблей и судов обеспечения различных классов,
среди которых и три атомные подлодки, западным партнерам есть чего опасаться.
Госсекретарь США Блинкин на пресс-конференции вон заявил, что глава Мит Франции ему, друг и товарищ,
но жирный контракт на подлодке стоимость 165 миллиардов долларов видимо дороже, чем товарищиство и дружба.
А потому, в любом обещании Блинкина, например, о том, что впредь они, конечно, будут прислушиваться к мнению Макрона, как лидера ядерной державы, грош разумеется, цена.
Зато из выступления Блинкина мы наконец-то узнали, зачем на самом деле американцы вообще участвуют в геносамблее,
через администрации Байдена прийти, послушать и повести за собой весь цивилизованный мир.
Мы считаем, что мир меняется к лучшему, когда Соединенные
Штаты появляются, слушают руководя.
У нас есть уникальная платформа, где остальные могут собраться
и совместно справиться с главными вызовами нашего
времени.
Это позволяет нам закрепить правила и укрепить институты,
которые помогают защищать наши ценности и продвигать
наши интересы многие годы.
Особенно важно, чтобы США появлялись тогда, когда
кто-нибудь пытается изменить фундаментальные правила
и принцип организации объединенных наций, которые, кстати,
страны, члены ОН, обязались соблюдать, в том числе и самые
могущественные державы.
Неустанная дипломатия, о которой президент Байден
говорил во время своей речи на геносомблее ОН, продолжается
по всему миру, и так может быть каждый божий день.
«В последние же пару дней я слышал, как отреагировали
на речь президента США, в которую он оказал путь,
по которому он нас поведет.
Реакция была крайне положительной, поддержка соединенным
в Штатам просто колоссальная».
Эра неустанной дипломатии, надо понимать, в приводе
с американского английского называются антироссийские
санкции.
И санкция эти в отношении Россия и ее тактичного
трубопровода прямо сейчас рассматриваются в конгрессе.
Аргументы извитые, но об этом в чуточку позже.
Уровень дискуссию американских политиков просто потрясающий.
Посмотрите на Конгрессмена, республиканку Маржери
Тейлор Грин.
Для того, чтобы проиллюстрировать бесполезность зеленой сделки,
вокруг которой так много шума, пока Европа замерзает,
в зал заседаний мэм, картинку с персонажем из мультика с кубидо. Герой мультика. Разоблачают
персонажа зеленой сделки по климату, снимая с него маску под маской коварной серпамолок. Там
компартия Китая. Политика, которую проводят демократы, в последнюю очередь в интересах
американцев. По сути дела, все, что они делают, так это ставят Китай на первое место. Я назову те
политические шаги, от которых я лично просто в шоке. Если бы только простые американцы знали,
что это вообще за политические шаги глобалистов, которые ставят Америку на последнее место,
то они попросту бы оборвали бы здесь все телефоны и потребовали бы от конгрессменов разойтись
по домам. Так что давайте я расскажу правду о том, что на самом деле происходит. Перед вами
простой мем, который без труда можно найти в интернете, и, тем не менее, этот мем на злобу дня.
Новая зеленая сделка, сюрприз, пойдет на пользу только Китаю. Совора сегодня о новой зеленой
сделке и тотальной войне против женщин и мужчин, которые построили эту страну. В войне,
которая безусловно разворачивается в конгрессе каждый божий день. Демократы попросту хотят,
чтобы Америка пришла в упадок. Это то, что называется клиповое мышление. Интересно,
это мы такие прогрессивные или речь идет о дебилизации мировой политики. Вы помните,
вчера Борис Джонсон ссылался на зеленую жабу. В общем, у каждого, видимо, свой скубиду у Зеленского
это арестович, который в качестве младшего детектива расследует в очередной раз готовивщее
российское вторжение. И вот сенсация. По итогам произведенного арестовичам анализа,
ВКС России просто не имеют никаких шансов против украинских воярк.
Идут учения объединенные усилия 2021. Это совместное учение Украины ищут 14 стран и мира партнерских,
которые отрабатывают один из возможных сценарий в применении вооруженных сил Украины на отражение
агрессии со стороны некоторых наших соседей.
Вероятность такого столкновения очень мало, потому что вооруженные силы Российской Федерации перестанут быть боеспособными лет на пять после столкновения с вооружёнными силами Украины.
В Российской Федерации нет решающего преимущества над нами. Есть только решительное, а решающая это означает, что в любом варианте развития событий они побеждают. Такого нет и не будет, я надеюсь никогда.
В общем, Украина превращается в бесконечное юмористическое шоу, жаль только, что шутят они с войной.
Но я не могу вам не показать свежие фотографии Меркель.
Это ее последние дни на посту канцлера видно, что человек наконец начал дышать полной грудью и отлично проводит время.
Меркель сходила на рынок, сфотографировалась с мигрантами, а потом самозабвенно кормила попугая.
а потом самозабвенно кормила попугаев фотографии настоящей не фотошоп то есть
меркель боится не только собак но и птиц ну а теперь самое главное вашингтон настоящая
русофобская шоу устроили накануне в американском сенате где обсуждали оборонный бюджет США все
внимание на агрессивную трубу из москвы которую надо во что бы то ни стало остановить байдена
обвиняют в слабости, а Путина называют бензо-цираном.
Смотрите.
Это Труба-провод Байдена и Путина.
По элементарной причине Путина его строит, Путин предлагает
покупать газ.
Единственная причина почему Путину разрешили это
делать?
Дело в том, что Джо Байден сделал ему много-миллиарный
подарок. Это усиливает Россию и делает слабий Европу.
Республиканец Тет Крус предлагает переименовать
северный поток 2 в трубопровод Байдена с Путиным. На гигантском
плакате два президента смеются предыдущее название
зачеркнуто «красным». Свой реквизит в нескольких
экземплярах Русопопа Стехаса приносит в конгресс,
чтобы выглядеть убедительным. Путин колечит весь мир.
Покойник Макейн бы этого не допустил.
Наш бывший коллега Джон Маккейн, да упокоится его душа с миром, про изнё знаменитую фразу России,
которую я повторял неоднократно. Он отцевался России как о бензоколонке со страной в придачу.
Это и есть план Путина, всё очень просто. Путин бензотерран. Он терран, террорист, убийца из КГБ.
И вся его агрессия финансируется на деньги, полученные от продажи нефти и газа.
речь на слушание о новом оборонном бюджете россия ключевая угроза поэтому бюджет
пентагона снова растет плюс 38 миллиардов долларов в год американская армия таким
образом получит рекордные 778 миллиардов долларов это сразу в три раза больше чем у
китайцев и в 12 раз больше чем у москве мы знаем что россия использует энергетику чтобы
принуждать манипулировать она использует газ как геополитическое оружие. Северный поток 2
делает в Европу более зависимая от России и наиболее подверженный российскому влиянию. В то же
время это сподвигнет Россию на дальнейшую агрессию, запугивание и нестабильность,
которая наносит в Европе. Путин – мощный враг, который нацелен на разделение Европы и разрушение
Северо-Атлантического Альянса. Он транслирует эти планы. Это не сюрприз.
Новые антироссийские санкции, согласно проекту бюджета, коснутся госдолга и газопровода.
Ограничения вводятся в отношениях всех организаций и лиц ответственных за
планирование строительства и эксплуатацию северного потока-2.
Аннулируют американские визы за притят въезд в США.
Министра обороны и госсекретаря США обязат отчитываться перед Конгрессом
об экономической выгоде России и лично Путина от европейской трубы.
Администрации Байдена следует перестать сетовать на неизбежность
Северного потока 2 и на то, что Соединенные Штаты бессильно предотвратить это.
Мы можем назвать путинский госпром безответственным поставщиком,
имеющим опыт использования энергии в качестве оружия.
Мы можем удвоить санкции, чтобы сделать любую поддержку Северного потока 2 экономически разрушительной.
Мы можем поддержать протестующих в таких странах, как Бельгия,
которые требуют от своих правительств отменить предлагаемое закрытие
отомных электростанций и поощрять распространение
чистой и безопасной ядерной энергетики как внутри страны
так и за рубежом.
То есть США публично обсуждают вмешательства во внутреннее
дела в ЕС и предлагают поддержать бельгийский зеленый
протест.
Замерзнуть на зло российскому президенту, остановив северный
поток 2.
За неделю до начала зимнего сезона в Европе запасы газов
подземных хранилищов оказались на минимальном уровне за
последние 15 лет.
Хуже всего, дела в Австрии. Резервуары там заполнены на половину в Нидерландах на 54% в Германии на 60%.
Конгресс США при этом рассуждают, как не дать официальной Москве этот дефицит ликвидировать.
То есть американцам выгодно, чтобы европейцев морозила.
Все мы слышали, как сенатор Макейн говорил, что Россия – это страна, которая ведет себя как бензоколонка.
или бензоколонка, которая ведет себя как страна.
Однажды он даже сказал, что Россия – это мафиозная газовая компания,
которая мимикрирует под государство.
Опасный трубопровод удвоит объем российского природного газа,
который пойдет в Германию под Нубалтийского моря.
Завершение Северного потока 2 усиливает давление
на европейские поставки газа и распространяет угрожающее влияние.
Отдельные слушания по Северному потоку 2
Договорились провести 29 сентября.
Главным докладчиком выступит Амос Хахштейн.
Тот самый убийца российского трупопровода от США
и свою задачу он готовил, не сумел.
Вызывают его, видимо, на публичную порху.
Парадоксально, что проект, поддерживаемый Берлином,
как полезный для европейской энергетической безопасности,
погудил ГОСПРОМ сдерживать поставки газа.
Россия поставляет около 40% газопотребляемого Германии.
И Германия на сегодняшний день является ее крупнейшим
крупнейшим экспортным рынком.
У Берлина меньше опасений, чем у его союзников по
поводу своей зависимости от российского газа, потому
что он считает энергетические отношения взаимовыгодными.
Ну, лидер зелёных Аналина Бербок стоит на своём режим
Путина провоцирует рост цен на газ, чтобы заставить
запустить северный поток-2.
Бербок намекает на украинскую ГТС, которая имеет все шансы
превратиться в памятник советской эпохи.
Аналина Бербок, кандидат на пост канцлера от партии
зелёных жёстко раскритиковала Россию за высоких ценно-газ.
Она потребовала от федерального правительства ужесточить
свою политику в отношении Москвы, которая, по мнению
Бербок, придерживает поставки газа в Европу.
Таким образом, путинский режим осуществляет политическое
давление, чтобы северный поток 2 был введён в эксплуатацию
как можно быстрее.
Спасти Украину вознамерились операторы газотранспортных
систем Чехии, Словакии и Германии, через видавшую
виду ГТС Украины к 30-му году планируют прокачивать
водород.
Коридор по замыслу должен соединить кейф с Центральной Европой.
А к сертификации Северного потока 2 резко решили присоединиться поляки.
Их нефтегазовая компания не будет иметь право вето, но нет сомнений, попытается замедлить процесс.
Ранее немецкий регулятор, отвечающий за сертификацию, заявлял, что на весь процесс может уйти не менее четырех месяцев.
Но знаете, что-то мне подсказывает, что с Польшей это займет куда больше времени. И вот почему.
Эта же польская компания уже вставляла палки в колеса Газпрому.
Компания оператор Nord Stream 2 AG через немецкий суд пыталась обойти нормы газовой директивы ЕС.
И как раз польская компания вмешалась в этот процесс, после чего оператор российской трубы тут все-таки проиграл.
Вы знаете, Песков только что прокомментировал, все происходящее в Вашингтоне заявил,
события в конгрессе делают практически невозможным возобновление российско-американских отношений,
но здесь, наверное, никто не питал никаких иллюзий, а также полностью противоречит духу саммета Путина
Байден, саммит, вы помните, состоялся в Женеве. А вторая срочная новость еще более любопытная в
правительстве Германии только что в третий раз заменувшие двое суток заявили, что ГОСПРОМ
и Москва официальная полностью выполняет свои контрактные обязательства.
Любопытная в любом случае процесса. Захар.
Знаете, я своем скажу, я вот видел, как американцы вот эти вот выходили с своими плакатиками,
Путин Байден там, надписи, а до этого еще одна тетенька, да.
На самом деле это, конечно, очень серьезное отображение, менталитет нации,
потому что американцы нации комиксов, они без картины, они не понимают никакой мысли.
Вот у нас Путин когда выступает, он апеллирует то Клину, то Киплингу, то он включает людей в сложный гуманитарный процесс.
В Америке для того, чтобы... Это реклама на самом деле, конечно же они выступают с такими картинками, для того, чтобы военный бюджет у них расползал Дэнни слыханных степеней.
Мы же как бы уверены, что в России там коррупция, и она конечно у нас есть.
Но тут цифра про Пармелькул недавно, что Америка в Афганистане
разворовала столько денег, сколько мы и стратили на всю
афганскую компанию, которая у нас была при Советском
Союзе.
Только разворовала.
Поэтому, я думаю, что если бы наша страна лично Путин
получали бы 2% от всех американских бюджетов, которые они
надувают благодаря России российскую угрозу, то вообще
разбогателей бы не слыхано просто.
Они просто используют нас в рекламных целях для того,
чтобы накачать военные бюджеты.
Я, конечно, с огромным доверием, отношусь с Пискова, потому что действительно идет американская атака на Байдена,
которая действительно о многом так или иначе не договорился, но хотя бы обозначил какие-то понятия с Путиным.
Там точно были какие-то вещи, где они пошли друг другу навстречу, в том числе возможный слив Украины.
Но, конечно, сейчас на него идет мощнейшая атака нашего несчастного товарища Байдена, с которым у нас получились взаимоотношения.
Но тем не менее, я считаю, что это как бы бизнес-логика американская.
Она сейчас, они сейчас получат свой бюджет, они получат все свои ништяки, которые должны получить.
Дальше мы опять с ними передоговоримся.
Ну, то есть это разовая вещь, через месяц мы про это забудем, и будет какие-то новые договоренности США.
Не будет.
Будут новые договоренности США.
Это очень серьезно, просто не понимаете масштабы.
Вы знаете, самое серьезное не то, что мы видим, потому что, конечно, вот этот аукус и все остальные вещи,
Мы проговариваем там 10% зримой внешней политики, мировой геополитики, как таковой.
Мы 90% не знаем, что их побудило.
Для этого на самом деле нового военного сообщества мы до конца не понимаем.
Возможно, какие-то вероятные вещи, связанные с созданием вокруг России целого сообщества государств,
с которым она может обеспечить и суеринитет, и кибербезопасность, и иные вещи.
Потому что ну с какого черта они решили, понятно, что это дешевлее, чем там НАТО, наполовину бессмысленное, но есть какие-то для этого очень важные причины.
Поэтому я про это не знаю, и мы все тут про это не знаем, но там что-то точно за этим стоит, и там точно Россия имеет какие-то приференции, помимо замечательных наших подводных лядерных лодок.
Там еще что-то есть, и мы про это узнаем чуть позже.
Ну и в голове, конечно, не укладывается, что люди, обсуждая военный бюджет, в самом деле, приплетают туда северный поток-2,
как если бы это была правда, что Путин его использует как оружие,
в общем, мы думали, что и это, в том числе, некие мемы, а они на полном серьёзе во время...
Ещё раз, это бюджет Пентагона, они рассуждают про армию, они говорят про войну,
они думают про аукус, про подводные лодки, причём здесь северный поток, который к Америке ещё и не имеет вот ровным счётом,
никакого отношения, это все-таки проект российско-европейский. Давайте послушаем Пескова.
Очевидно, что различные санкционные устремления американских конгрессменов не ослабевают,
но этому закону проекту еще предстоит пройти несколько раций, и дальше будет вопрос,
прислушается ли администрация к этим рекомендациям. Я имею в виду относительные санкции.
Ну, будем вместе с вами смотреть. Пока что-то мы сказать не можем,
Конечно же, это был на их худший сценарий развития наших отношений. Конечно же, это существенно перечеркнуло бы дух в Женево и даже тескромные надежды на налаживание какое-то, восстановление какого-то диалога субстантивного, которые появились после Женево.
Ну и сам президент Американский Байден с высокой трибуны он недавно нам объявил позавчера, если мне память не изменяет, что Соединенные Штаты Америки отказываются от принципов холодной войны и переходят исключительно к дипломатическим процессам, и тут же вводят партию антироссийских санкций в духе, в каком, конечно, в духе холодной войны.
Ну, действительно, решение, которое принял Конгресс неокончательное, потому что еще предстоит обсуждать это в Сенате и в администрации.
Но больших сомнений нет в том, что Соединенные Штаты...
Сказал, никаких.
А?
Никаких нет сомнений, что примут.
Но, я говорю, больших сомнений нет в том, что администрация
и Соединенные Штаты в целом, они ищут любые
способы для того, чтобы ослабить, как они считают, влияние
России на европейские дела.
И они связывают, конечно, это с поставками газа.
Между прочим, линия Соединенных Штатов не изменилась за
десятки лет.
В свое время, ровно таким же образом, пытались сорвать
сделку ГАС-трубы, которую заключил во времена Вилли-Бранто, Федеративная
Республика Германия, Советским Союз. То есть, ну, все очевидно и не приходится
сомневаться в том, что если будет малейшая возможность, то она эту
возможность будет использована. Из этого что следует? Из этого, во-первых, следует,
что в этом вопросе Европа или станет субъектом своей собственной
экономической политики или окажется объектом этой политики? Мы только что узнали не так
давно о том каким образом Соединенные Штаты и вышедшая из Европейского Союза Великобритания
вместе с Австралией готовы без всяких стеснений разрушать любые договоренности между так называемыми
союзниками в рамках Северо-Атлантического Альянса. Речь идет о поставке субмарин Австралии. То есть
То есть у Европы, если бы она того захотела, больше
чем достаточно иллюстраций к тому, каким образом Соединенные
Штаты себя ведут по отношению к союзникам.
Это после, если их не убеждает все, происходшее в Афганистане,
будем считать, что Афганистан находится в другой зоне.
Но все-таки я считаю, что вывод, который мы из этого
можем делать, заключается в том, что мы будем продолжать
свою работу, продолжать свою работу, связанную с
тем, чтобы разобщить этот так называемый единый
фронт, чтобы найти свои выгоды и преимущества в
контактах с отдельными государствами.
Мы это пытаемся делать и делаем.
Конечно, каждое государство преследует свои национальные
интересы.
Многое будет зависеть, например, от того, что произойдет
в это воскресенье Федеративной Республики Германии.
Какой выбор сделают немцы, кого они предпочтут.
Если сумасшедших зелёных, то в этом случае, ну, судя по всему, этого не произойдёт, но всё-таки мы видим, что вот эта молодая поросель,
которая ничему не научилась у старших поколений, она пытается реализовать совершенно неизбыточные концепции зелёной экономики за счёт самих же немцев.
И мне кажется, что...
Сегодня в полдень в Берлине Гретто Тумберг проводит свою зелёную акцию, что, конечно, отдельно уместно в том смысле, что Германия замерзает.
Собираются для того, чтобы строить свои абсолютно фейковые миры на основе совершенно фантазийных представлений о том, что может произойти и что будет.
Поэтому нам осталось ждать недолго о том, что касается выборов Федеративной Республики Германии.
Они будут в данном случае доводом за или против всего, что связано с реализацией проекта «Северный потух».
Но у меня почему-то совершенно четкое впечатление, что чтобы не делали, какие бы санкции не заявляли,
газ по этому северному потоку конечно же пойдет, он построен, у него ложены деньги, не только наши,
и он будет работать. И хорошо это или плохо для Украины, которая всегда считает деньги в чужом кармане,
а не в своем, это пускай сами украинцы решают. У них были возможности для того, чтобы дружить с Россией,
они ими пренебрегли. Ну так, пускай теперь...
По слуху и на урожную жару мы пренебрегли.
Мы пренебрегли.
Да, вы пренебрегли ими не в 2014 году, а гораздо раньше.
А где-то тунглеры у двоих. Вы чего вдвоём-то вдово опилили?
И Крыма наексировали. Ну, пренебрегли.
Я не понимаю, на каком вообще то она. Это вообще гипночеза.
Кораз доранше.
В тот момент, когда вы дурака валяли и говорили о том,
что, хоть мы все говорим по-русски,
русский, но русский язык мы делать государственным
наряду с украинским не будем и не хотим.
Сокращали русские школы, вместо того, чтобы развивать
отношения с Россией, душили того рабород, который
40 миллиардов, теперь 8 миллиардов.
Ну так что вы хотите, я не пойму, вы же это все
делали?
Счастья они хотят, а счастья это деньги, а деньги
это миллиард долларов в год.
Если верить к улейбию, он, уезжая из Нью-Йорка, попросил именно миллиард.
Зевяносто первого.
Зевяносто первого.
Я вам скажу, вы как главный детектор Аннекса и Крыма, прекрасно понимаете все последствия.
И потому настолько, на мой взгляд, неприемлемо, с точностью до наоборот выражаете все гипотезы.
Был мир, но не спросились. Это вы потеряли Украину.
Более того, проиграли и перспективы ее, скажем, возвращения в орбиту России.
Россию, потому что все, что вы делали в Руссоль и Украину,
это...
Что вы делали последние годы только об одном?
Вы хотите поддавить Украину, поддавить уже не получилось.
Заморозить...
Если верить Арису Товарищу.
Заморозить без газа.
Еще чуть-чуть украинцы Россию завоют.
Я так понимаю, что вы наконец-то в порядке.
В результате наших действий вы теперь обрели себе.
Вы всех победили.
В результате газовых способств.
Украина, да, потеряла. Потеряли люди. Тут уж не поспоришь.
Минимум в этом году никаких переворотов.
А то не люди выиграли, что ли?
Выиграли, как всегда, бизнесмены.
И у вас в России, причем точно так же, всегда выигрывает, в первую очередь, бизнес.
Но я даже о другом.
Сейчас вы вот говорите о том, что вы спрецы врагов.
Но это на Украине с 1 октября тарифы увеличиваются на 40%.
А как в случае, Ольга, это правда.
Но для населения цена будет сохраняться.
Для производства, конечно же, цена будет увеличиваться.
Да это ударит по ценам.
Да это люди проиграют.
Вы понимаете, что это чушь, собачье.
Как это не отразится на население?
Гордей, тарифы расставят на 40%, но это не отразится на население.
Отразится. В конечном итоге на тарифах на платежках.
Может быть цена будет сохранена в ряде регионов большинстве.
Конечно же, потом уже когда пойдет...
Вы, наверное, тоже не подорожают, правда?
Подорожаю.
Ты знаешь, Артей, я думаю, что в новом году будет подорожание.
Ну, я о другом, я договорю.
Вы рассказываете, что вы тут в кольце врагов, а в принципе
вам скажу это ведь зеркальное отображение.
Конечно.
Все внешние политики, которые вы сами, сами вы же проводите.
Вы кольцо когда-нибудь видели со стороны Китая, ну что,
существует?
А я вам скажу, я вот чему имею в виду?
А, вы это имеете в виду.
Разум внутрь.
Я так говорю.
Я так говорю.
Они рассказывают о кольце врагов своему ногу.
Кто рассказывает о кольце врагов?
Кто-то здесь рассказывал о кольце врагов.
Патрушев.
Патрушев.
Что-то об этом говорил.
Я вам скажу, вам нужно чего бояться.
Как вы архитектор, как вас называют.
Архитектор Анессии Крыма или Возвращение Крыма.
Встав России.
Более того, я вам скажу, что это подсудное дело,
так говорить в нашей стране.
Будьте поосторожны.
Я вам говорю по закону Украины и по своему личному убеждению.
для меня всегда Крым был, есть и будет это Украиной.
И если вам это не нравится, просто тогда примите другую реальность.
Смеются.
Да я другого.
У вас такое летое исчисление идёт.
То ли с 91-го года, то ли с 14-го года.
Летое исчисление началось.
А до этого ничего не было.
А я о другом.
Ну о чём вы о другом?
Ну следую вашей логике, Украина тогда вообще часть России.
Давайте с другого места вести лет расчисления.
Почему из 14-го не говорите параллельно, мы выведем вас тихонько?
Ольга, мы говорим о 91-м году, в годе, когда началась совместное признание независимости стран после развала СССР.
И до 14-го года эта догма была неизмена.
Да в принципе это все знает, мы сейчас говорим о каких-то банальных вещах.
Да правда, ну а зачем тело вам это объяснять, про государство, вооружённые перевороны, есть что-то новенькое сказать?
А что? Проблема решена, чтобы что-то было новенькое сказать?
Вы какие-то выводы сделали? Вы что-то исправили? Вы провели работу над ошибками?
Ааа, мы и да, сейчас проведём.
А я тут за надо. Таких же самых архитекторов чьих-то воссоединений, которые сидят в Китае.
Вы рассказываете все вокруг, а как ты врагов.
Вот такие же архитекторы сидят в Китае и ждут удобного момента,
когда вас соединиться с историческими землями территории России.
И вы это прекрасно знаете.
И потому ведете эту компанию за пугивание, даже не агитации.
За пугивание собственного народа.
А как и исторические земли укикают?
Ну, там некоторые считают, что их Сибирь.
Вы это прекрасно.
А она была в Китае когда-то?
Подождите. Вы сейчас делаете подмену.
Вы прекрасно понимаете.
Нет, мы не понимаем.
Ольга, Китай – это тот партнер России, который, как вот теперь можно сделать вывод, как вот мы жили-то в Украине с Россией, как с братским народом, но мы не знали, что вы где-то там по ночам точите топор.
Вот точно так же точатся топоры в Китае. Такими же архитекторами, как Константин Фёдоров, у вас в России.
На счет топора, хочу сказать, что вы, наверное, жили во времена Ющенко, который начинал 32 войны между русскими и украинцами.
Это было при Ющенко, это была официальная линия президента и его правительства после оранжевой революции.
Теперь то, что касается, то, что касается, то, что касается, то, что касается нашего признания Крыма в составе Украины,
то я хочу заметить, оно содержится в договоре о дружбе сотрудничестве и партнерстве между Россией и Украиной,
где вторая статья говорит о признании границ между нами.
Ну, дело даже не в том, что вы этот договор успешно динонсировали,
а дело в том, что вы послушали.
Да, вы это думали.
Послушайте, вы не обратили внимание на одно простое обстоятельство.
Зачем признание границ содержится в договоре о дружбе сотрудничестве и партнерства?
Затем, что если есть дружба сотрудничества и партнерства, значит есть и признание границ.
После того, как вы поселили ружбу сотрудничеству и партнер, что ли?
А украинская граница слаба это.
Вот давайте мы на этом поставим точку.
Гордея приехала из Киева, привез свою украинскую боль.
Она уже надоела говорить с вами про Крым.
Вопрос Крымский закрыт.
Можете не инициировать всякий раз,
вы все равно ничего не докажете.
Ну давайте дальше.
Нам не надо ничего доказывать.
Нам не надо ничего доказывать.
Ну и хорошо.
Тихонечка и со своей правдой.
Хорошо.
Это самая.
Вы знаете, Горде, насчет примите другую реальность,
вот в этом обида ваша, Украина, я не только вас имею в виду,
что вы все время какую-то альтернативную реальность придумываете.
Есть реальность, она одна, понимаете, вот она реальность.
Если не верите чей Крым, заедьте в Крым и посмотрите, вот и все.
И вы убедитесь.
Нет, вы можете поехать в Херсон, конечно,
зайти к представителю президента Украины по Крыму
и думать, что это и есть та самая альтернативная реальность, но Крым в составе России и это
единственная реальность никто другого не может придумать. А теперь все-таки о теме, да, не знаю,
в самом деле, при чем тут Крымский вопрос. Вот Захар упомянул насчет комиксного мышления
у американцев, но в самом деле это же не только проблема американца. Кстати, меня удивляет,
а что они все на бумажных носителях? А где же мультимедийные экраны? Чего до сих пор прогресс не
не дошел. Планшеты не искусствовали. Это ж надо распечатывать, тащить, представляете,
чтобы потом вот это все показывать. Но вот Борис Джонсон вы верно заметили. Сылался
не просто, цитировал, Легушонка кермета. И еще говорил, мы привыкли, говорит Борис,
ты не прав, а тут Борис говорит Легушонок неправ. Цитировал, спорил с ним, на трибуне
геносомблею он. А перед ним Зеленский выступал на той же трибуне и сылался на
опыт супергероев, то есть это не только американская
проблематика, это вот выросло поколение, которое уже
воспитано, и на комиксах, на мультиках, для них миспиги,
значит, это авторитет или мисис, я уж не знаю,
потому что Борис Джонсович артенел керметов, в том,
что он хорасил пиги эту самую свинку.
Я говорю, есть версия, что Борис человек действительно
образован и интеллектуально развитый, но для того, чтобы
его понимали, такие как Зеленский, он вынужден обращаться к лягушкам.
Не, ну все равно использовать трибуны, где нассомблею он для этого.
Как-то он Илья Аду знает, но решил апеллировать именно на свиньи.
Именовать себя в честь бога Бория, да, тоже заодно.
Поскольку строят много двигателей, почему они помогают британцам тем же ценами на газ,
я вообще не понимаю. Что касается этих цен, вот сегодня в Британии там просто паника,
правительство думает задействовать армию с тем, чтобы там, значит, не закрывались станции бензина, причем, у них же во всем Путин виноват.
Вы же слышали, вы тут уже обсуждали, Путин виноват в том, что пустые полки в Британии, я все жду, когда обвинять в том, что нефтяны эти самые бензозаправки закрываются из-за Путина,
а в чем проблема, потому что недостаточно водителей бензовозов. Предстоите, что Путин натворил, да?
То есть он каким-то образом и водители бензовозов ликвидировал.
Но, вот слышите, в середине века были пописты во всём Миногу.
Ну да, а теперь Путина Россия.
Но, я когда смотрю на эту логию, что Крус, что американская вот эта гринда и прочая.
Значит Россия, надо запретить Россию строить северный поток.
Россия использует как оружие, северный поток и прочее.
Главное в чём проблема.
Я вот вчера читал, одна и та же, небольшая статья Financial Times, их много таких, ну вот просто показатель.
Начинают с того, что признают, да, Россия, Газпром выполняет все контрактные обязательства.
Газ идет, как шел все, что законтрактовано, все Россия поставляется.
Отсюда вывод следует, Россия могла бы поставлять больше, а она этого не делает, поэтому она виновата в том, что цены на газ выросли.
И отсюда конечный вывод делается, надо запретить Россию запускать северный поток, то есть расширить поставки газа.
Они нас обвиняют одновременно в том, что мы видели недостаточно поставляем, хотя полностью контракты выполним.
Но нам надо поэтому ограничить поставки газа в Европу. Это, конечно, способствует падению цен на газ.
И вот эта главная рядом колонка про то, что американцы, на самом деле, сейчас свой живительный, демократичный, этот самый сжиженный газ, да, абсолютно, свобод, газ свободы, поставляют вместо того, чтобы, как принято, говорить.
Я бы казалось бы, выручите, поддержите, помогите победить Путина Коварнова и Россию Коварнову против оружия,
а поскольку ценно сейчас выгодно, они перенаправили потоки этого зажженного газа.
В Азию, прямо говоря, там лучше платят. В Азию и в Южную Америку.
Вот ты подумай, а Путин виноват. Оказывается, Россия почему-то должна помогать партнёрам, главным партнёрам Америки, Европе,
спасая ее в этот самый энергетический кризис но вот когда она спасет тогда не дай бог она будет
поставлять этот газ в эту самую европу логика вы понимаете а ведь логика вся в единственном этом
русле антироссийская риторика да сейчас еще антикитайская то есть вот этот блок ауку с
этот сам он конечно оправлен в первую очередь против китая этого никто не скрывает ясное дело
что тут Китай, главная цель, и в принципе нам бы радоваться. Внесли раздор в НАТО,
Европа в ужасе. Франция уж униженная, оскорблена. Вот он, раскол, раздрай,
как о котором вроде бы и мечтать надо было. В рядах НАТО и так далее. Но мы же понимаем,
что мир от этого безопаснее не становится. Мы же понимаем, что создание таких блоков и
эскалация гонки вооружений там в Тихо-Океанском бассейне, она в итоге может оукнуться для
всего мира, о чем, собственно говоря, Россия и говорит повсюду. Мы-то против этой эскалации.
Вот в чем главная беда. И когда Байден, через два-три дня после подписания вот этого страшного
соглашения, выходит на трибуны и говорит, мы не-не, все, холодная война окончена,
никаких войн, только дипломатия, вот тут сразу вспоминаются вот эти знаменитые эпизоды
свадьбы в Малиновке, когда выходит, вроде бы мы думали это про Украину нынешнюю,
А это же, видите, не только, когда выходит и говорит,
«Я таман идейный, наши хлопцы, все как один, стоят за свободу личности».
На что делается вывод?
Значит, будут грабить, да?
Вот то, что сейчас Байден говорит о том, что мы переходим на язык дипломатии,
отказываемся от войн, это тревожный, на самом деле, сигнал для всего мира.
Что-то, значит, затеет.
Кого-то грабить будут.
Давайте принесёмся в Германию, Берлин, на прямой связи Александр Глебыч-Рарр.
Артем Глебович, приветствую вас, очень рада видеть.
Давайте сначала вместе послушаем Борису Джонсона.
Это, конечно, удивительно, как к вам относятся англо-сакции.
И удивительно, почему Европейский Союз продолжает все это терпеть.
Что я хочу сказать по этому поводу, это то, что я просто
думаю, что для некоторых из наших самых дорогих друзей
во всем мире настало время взять себя в руку.
в данном вопросе и дать мне передохнуть, потому что это, по сути, это большой шаг вперед для глобальной безопасности.
Это три союзника-единомышленника, стоящие плечом к плечу, создают новое партнерство для обмена технологиями.
Пообратили внимание, что он говорил по-английски, а потом перешел на французский, чтобы этот макрон его понял и взял себя в руки.
То есть, издевается над макроном, и мы понимаем, что издевается над всем европейским союзом.
Почему вы терпите? Неужели в самом деле не осталось право возразить, право поспорить?
Почему макрон так быстро простил? Почему вернул послов? Как это все устроено, Александр Глебыч?
Ну, действительно, американцы англосфакс солнцев забирают власть во всем мире.
Они борются за гигемонию Запада, другими словами англосаксонских держав на нашей планете.
Европа им уже не нужна, мы им не нужны.
И в Германии сейчас будет и так какое-то время без власти, потому что Америка-то уходит,
сейчас будет драка по полному правительству.
Это, конечно, англосаксонцы используют для того, чтобы еще больше усилить свои позиции.
А Франция одна, она изолирована в Европе.
И то у нее голос не особенно громкий.
Турмокрон говорит, что НАТО нужно, то ему не нужно.
Я думаю, что просто к сожалению, на место посадили, он конечно
является тем лидером, который может возобновить или выстроить
опять франкофонский мир, или франкофонский мир.
И это уже пройденный этап и стать даже лидером Европы.
Это, к сожалению, будет не так.
Поэтому американцы хотят воевать с Китаем.
Мы сейчас увидим колоссальные драматические перемены в
мире.
на то медленно вымирает, но вместо НАТО возникает вот именно этот новый блок из Австралии,
Канады, Новой Зеландии, Вскопку на должность американцев и англичан. И мы ничего не сможем
против этого сделать. Нам нужно с Россией, европейским, кстати, договариваться. И это будет,
я думаю, не сразу происходить, но со временем начнется стратегическое пересмысление того,
что нужно делать в Европе. А когда начнется Александр Глебович? Вот здесь, возвращаясь к
к Северному потоку 2. Но вот французы ни на что не способны, а немцы способны?
Прямо сейчас в Верховной Раде идет заседание, где украинцы бьются в истерике,
требуют поддержки от Германии. Благодарят американцев, сможет новое правительство
противостоять США? Сможет запустить Северный поток 2 на 100% а не на половину?
Ну, это вопрос, конечно. Главное, северный поток был достроен. Сейчас идет борьба
по тому, заполнить его на полностью, ну, катушку или нет. Но проблема започтается в том,
что нам газ нужен. И здесь правильно было сказано. Европейская комиссия, поляки,
украинцы и американский конгресс. Сейчас хотят использовать этот момент без власти
в Германии, который будет длиться, может, два месяца, для того, чтобы немцам насолить.
и все-таки каким-то образом остановить северный поток 2, то есть его не заполнить полностью и еще
переписать директивы в Европейском Союзе. Этим надо быть готовым к этим батальям, к сожалению,
но в принципе я слушал вчера кандидатов в канцлеры и Шольц и Ляши не выступает против аза
северный поток 2, правда зеленая мадам, которая хочет еще в власти прийти, но я думал, что она не
придет, она, конечно, резко против и польз такой антироссийской риторики,
которая даже в эти самые самые страшные времена не слышала.
Ну мы, Канни Ленин Бербок, относимся с пониманием, потому что ей-то, конечно,
по-моему, плевать в том числе на зеленых и бы только исповедовать антироссийские
соображения, любое свое выступление, она начинает даже не с северного потока-2,
а с Алексея Навального, которого якобы отравил президент России, а Алексей Навальный
все-таки далек от зеленых каких-то концепций, а где
Лашад, который вышел бы и разложил?
Весь вопрос, который касается того, что вам холодно, нет
газа в газохранилищах, Путина призывает прокачивать
через ГТС украинскую, вам было бы выгоднее и дешевле,
чтобы северный поток 2 работал, потому что он короче, быстрее.
Где эти люди в Германии?
Где они?
То, что проблеил вчера Лашад, но это не серьезно,
Александр Глебов в при всем уважении.
не дуют, поэтому ветренные электрические эти мельницы,
ветренные, стоят и не работают, и никто не знает, что делать,
но за свою идеологию же цепляются и не хотят признавать свои ошибки.
У нас связь брать на компании только в одном русле.
Климат спасает климат, спасает планету и Германия здесь превыше всего,
потому что должна подавать всем пример.
Спасибо огромное, Александр Рар, на прямой связи с Берлиной.
Покажите нам, пожалуйста, товарища Ветренко,
который бесконечно благодарит американцев за ещё не принято
антироссийские санкции.
Промежуточная и важная победа, но нужно дожать
с совместными усилиями.
Палата представителей Конгресса США только что приняла
поправки в оборонный бюджет, содержащий обязательное
наложение санкции на Северный поток-2.
Спасибо всем, кто борется против Северного потока-2,
против использования газа режимом Путина как оружие
против Украины и против Европы.
Давайте теперь дожмём с совместными усилиями.
Это хорошая новость, с другой стороны, Кремль прямо
шантажирует Европу.
Они углубляют дефицит газа в Европе, например, сократив
транзит через Украину в полтора раза.
Мы разоблачаем этот шантаж, что же тогда делать с дефицитом
газа в Европе?
Ответ просто, Газпром должен срочно увеличить транзит
через Украину.
Ну, все, это логика.
Я хочу сказать, что вот несмотря на разницу в наших
позициях, я полностью согласен с анализом, кстати, Федорович,
о том, что будущее зависит во многом от того, станет
ли Европа самостоятельно субъектом внешней политики.
И я хочу сказать, что Россия делает все для того, чтобы
этого не произошло.
Потому что Европа может стать.
То есть так не крути, Россия, виновата.
Очень правильно сказано.
Если подставить ее на субъектом, зависит не от нее, а от нас.
Но я хочу сказать, что Европа может стать в том случае субъектом.
Если она не будет испытывать угроз для своей безопасности.
И Россия делает все для того, чтобы Европа постоянно ощущала давление страны России,
чтобы были угрозы безопасности, продолжалась украинский конфликт,
который идёт непосредственно у границы.
Подождите, алкуз, при этом это не Путинский альянс.
Не Путинский альянс.
И Путин новых хваленных соальянсов не создаёт.
Хорошо, сказал Косатин Фёдорович, что надо им сейчас было получить свободу действий в отношении Китая,
поэтому они хотят действовать не в зирая на европейских союзников,
потому что, конечно, Францис, как неправильно вы заявляли при образовании союза,
слишком мягко, относится к Китаю, нет надежды что-то сказать,
Франция будет принимать по отношению к Китаю жесткие меры,
на которые готовы союзники по новому этому договору.
Хочу сказать, что, кстати говоря, новую Зеландию,
не, это новая Зеландия отказалась отступать в союз,
именно потому что новая Зеландия по-другому относится к Китаю,
и даже сказала, что можно закрыть свои территориальные воды для
судов, для подводных лодок, вот этого нового союза.
Поэтому...
Апилируя при этом к своему безядерному статку.
Апилируя с обеярным статком.
Суждая на тему того, что нельзя распространять ядерное впредь без контроля,
что было бы логично, например, для любой дружище.
Вы же тоже взяли, да, хотя она ближайший союзник, потому что они хотели обратить союз из государств,
которые жестко относятся китай, и сейчас действительно в Великобритании, США и Австралия при либералах,
которые, кстати говоря, занимают антикитайскую позицию, но могут проиграть следующие выборы,
и поэтому они так поспешили, пока либералы остаются у власти, вступить в антикитайское соглашение.
А Европа, которая хочет сохранить сотрудничество с Китаем, здесь, конечно, становится помехой.
И если бы Европа не чувствовала угрозы для своей безопасности страны России, это было бы действительно расколы западного сообщества.
Сейчас бы мы действительно увидели бы резкое обретение Европы в внешнеполитической субъектности, и все можно было бы событий могли бы развиваться совершенно по-другому.
Но почему так ведет себя Франция? Почему так ведет Германия?
Потому что безопасность Европы сейчас не обещала.
То есть, чтобы всемам было безопасно, Российская Федерация хорошо бы исчезла?
Ну, в прошлый раз, в 1941 году, испытывая...
Отказалось бы, отказалась бы от экспансии.
И претензии к России, которым угрожают.
В 1941 году тоже. Не обрились безопасности, начали войну?
Хотя бы начали.
А если бы вот не было угрозы...
Если бы не было сейчас украинства конфликта, по-другому бы.
По-другому выраживалась, конечно же.
Это первое. Второе. Я хочу сказать, что ясно дал понять Джонсону.
Я не знаю, почему такой смесь уйутся над этим несреднесчастным Легушонком.
Потому что он спорил с Легушонком по поводу того, что Легушонно говорил, что трудно быть зеленым.
А он сказал, что зеленое быть легко. Это означает, что США и Великобритания...
Нет, да все правильно он сказал. Нам просто удивительно, что он стрепичной куклы поскорил.
Стребун и он.
С США и Великобритания, таким образом, он дал понять, будут продвигать вот эту вот самую зеленую политику,
которая связана с огромными экономическими потерями, с огромными трудностями,
и действительно будет идти во многом, так сказать, за счет того, что Европа будет испытывать экономические комфорты.
Кому-то будет холодно.
Кому-то будет холодно.
И что США и Великобритания будут проводить политику, не смотря ни на что.
Это вас, товарищ, гордей стоит рядом.
Хорошо, что теперь нам плохо. Помните?
Это понятная позиция, потому что таким образом США и Великобритания хотят резко уменьшить энергетическую зависимость.
А также Великобритания уже закрыли два предприятия, 15 предприятий на грани разорения и рекордная инфляция.
Ради единства западного снаучаства, потому что пока Европа...
Слушайте, вы договорились уже? Чёрт тебе до чего? Только что они разрушили контракт с Францией, которая возбухнула.
Ради единства они это всё сделали?
Нет.
Нет.
Я хочу сказать, что когда...
Ну, просто вы где-то в зазеркале находитесь.
Американских интересов, они готовы у жертвовать
единственного.
А когда, касается дела европейских интересов, то за счет Европы
мы будем поддерживать.
Спасибо.
Спорядон Павлович.
Во-первых, я не могу не отреагировать на то, что сказал Гардей,
а он уверенно сказал, что в платежках украинцев ничего
не изменится.
Ну, просто в качестве примера я вам приведу, чтобы всем
было понятно.
Помните, был у нас такой пример министра Заров.
Вот при нём курс доллара был 8.
А сейчас 28.
Можно вернуть его на курс 8?
Можно.
Мы пишем курс доллара 8, а остальное всё транспортировка.
Вот то же самое они будут делать с газом.
Нет.
Мы, да, да, да.
Для населения цена.
Да, вы сегодня заявляете о цене чуть больше 7 гривен,
а в бюджетном организации мы уже контракты подписываете за 20 гривен.
Мы уверяете, у нас всё под контролем.
Теперь по поводу сюжетов.
Вы знаете, я посмотрел сюжет, Оля, я пришел к выводу, все-таки Украина стала мировой державой, а гетьман наш этот кучерявый, Порошенко, стал вообще мировым лидером, который задает тренды, это же у него было, он не на одну встречу без реквизита не ездил, то с куском автобуса приезжал, то еще чем-то, теперь да, с паспортами, теперь вот, видите, это уже мировой тренд, это уже американцы вот взяли на вооружение, вот он, о, пожалуйста, везде и всюду, поэтому не надо говорить, что Украина не влияет на мировую политику,
еще как влияет теперь по поводу по поводу американцев вы знаете я вам
скажу так конечно в краткосрочной перспективе можно говорить о том что
рост цен в европе на газ выгодно россии но в долгосрочной перспективе это
россии не выгодно потому что туда зайдет американский газ с допуслугой
политического давления и выдавить любой газ оттуда поэтому не надо
рассказывать что россия виновна лишь том что там растет цена на газ
повышение цены на газ в Европе прежде всего выгодно американцам
и газ становится конкурентным и они имеют еще и политическое преимущество
поэтому тут тут тоже все очевидно теперь мой совет немцев
они конечно виданты такие, знаете, законопосущные люди предлагают вполне законное решение
значит северный поток не сертифицировать
вообще пусть поляки там бьются сколько хотят
будем испытывать северный поток в тестовом режиме
на максимальных мощностях для того, чтобы разобраться все-таки
до конца правильно ли мы построили
ну такая вот как работает этот инженерная мысль
и так можно делать до конца топительного сезона
ну в конце концов слушайте
уже же всем очевидно да
деньги вложены
он уже построен
инфраструктура уже выстроена
понятно что оттуда туда пойдет газ
то что сегодня украина хочет получить
дополнительный трозит
может ли украина получить
может
при условии повышения потребности этого газа
в самой Европе. 55 миллиардов кубов и 32 миллиарда на Южном потоке, они уже ушли
безвозвратно. Наверное так, наверное так. Но если у Европы будет потребность в этом
газе в дополнительных объемах, то уже другой дополнительной трубы уже нет.
Давайте искать варианты, как создать условия, при которых экономики будут
расти, и соответственно потребление газа тоже будет расти. Но вы же санкционная
политикой, делайте все наоборот. Вы тормозите экономики. Вы не даете им двигаться. Вы не даете сотрудничать. Вы не
даете развиваться. Как вы хотите, чтобы потребность в газе росла? Но это же абсолютно нереально и невозможно.
Спередом Павлович, здесь очень короткий разговор. Все же прекрасно понимают, что Северный поток 2 будет запущен, но все на этом зарабатывают.
Республиканцы сейчас зарабатывают себе политические очки. Военный бюджет американский таким образом
Разрастается, это тоже выгодно американским военным компаниям, а украинцы с помощью
северного потока 2 тоже понимают, что он будет запущен, могут сформулировать идеи
и дайте нам, пожалуйста, больше денег, потому что нас в очередной раз кинул Путин.
То есть все все знают, но всем очень удобно, чтобы было вот именно так плохо,
хаотично и совершенно непонятно, чем завершиться. Мы провелимся на минуту, совсем скоро вернемся.
Кевья осудила покушение на первого помощника изоленского шефира, требует как можно быстрее
и их наказать.
Поиски киллеров украинским следователям помогает ФБР
своё расследование уже провёл Мэтью Ченс, главная звезда сена.
Смотрите.
Президент Зеленский обещает жёсткий ответ
после покушения на одного из его главных помощников.
По меньшей мере, 10 пуль были выпущены по машине Сергея Шафира,
неподалёку от Киева.
Украине выдвигалась версия о том, что Россия может быть причастна к покушению,
но не только русские исключили эту версию и отрицают её.
но и официальные лица Украины, с которыми я говорил, считают, что это не та версия, которую они рассматривают всерьез.
Господин Шафир ассоциируется на Украине с попытки вылежить власти русских рук олигархов,
бизнесменов, которые имеют огромную власть и влияние в этой стране.
Он также участвовал в судебной реформе, в попытках Вадимира Зеленского
сместить некоторых коррумпированных судей, которые действуют по указке этих самых олигархов.
И украинские официальные лица говорят, что скорее это попушение
Покушение не со стороны иностранного государства с целью дестабилизировать Украину, а иллюстрация того, сколько поставлены на карту, у некоторых из этих олигартов и на что они готовы пойти, чтобы сохранить то, что имеют.
Вообще, покушение на шиферы вызывают все больше вопросов, киллер как будто специально старался не попасть в товарищ Зеленского его соратника,
а водителю стрелял исключительно по ногам, ранее в шофера убийца вместо того, чтобы устранить свою цель, что было бы естественно и логично, скрылся в лесу.
Самая популярная версия покушения была срежиссирована 95-м кварталом, то есть покушение
«постановка», чтобы Зеленский мог с трибуны он рассказать о злых олигархах, готовых
проливать кровь, лишь бы помешать ему проводить его демократические реформы.
Это уже надо понимать не первое подобное шоу Киевского режима для Международного сообщества в 18-м году.
Это разговора про преемственность власти.
Глава миты Украины Климкин, помните, поведался в безоон об убийстве Бабченко.
Российского оппозиционера, как его тогда называли, якобы дотянулась рука Кремля.
Вот только журналист до сих пор жив. Его смерть оказалась инсценировкой.
То есть еще одна постановка.
СБУ устроила загримерованному Бабченко фотосессию.
Он лежал тогда в луже свиной крови.
Три года спустя Зеленский решил обновить репертуар
Украинского политического театра.
Я точно знаю, что это место простреливается семью,
восьмью, десятью камерами, наверное, вместе взятыми.
От супермаркетов, от стоянки, от той же мануфактуры и так далее.
Почему до сих пор нигде нет пленки о том обстрели, хотя бы издалека?
Я сегодня в Верховной Раде слышал море, версии всяких,
Но все они сходились к тому, что анализировали причины,
по которой эта постановка могла быть необходима президентской команде.
Почему повезли водителя в пиафанию?
Скорая помощь обычно везет в ургентную больницу,
где постоянно хирурги и анестезиологи.
Пиафания – это то отдыха, и там делают плановые операции,
так вот, чтобы спрятать водителя от журналистов.
А машина была расстреляна именно в этот день или за день раньше?
Почему нам не показали ни салон, ни кровь, что даст это инсценировка?
Она даст огромные приференции президенту.
И если машину расстреляет за день за это, а все остальное сделает инсценировкой,
то это будет очень красиво картинка.
И только режиссеры могут понять этот сценарий не правоохранители.
Когда наш президент давал свое выступление, выступление обращения,
в конце еще не хватало фразы, включайте фильм с ваты.
Как по мне, это чисто срежиссированная акция.
Давайте послушаем Климкину, чтобы понимать, как это всё на Украине работает.
Здесь даже не важно, кто в итоге стрелял.
Украина перестаёт быть государством.
Это такой фейл-стейт, где используют любой повод для того, чтобы максимально подсветить своё великолепное выступление в ООН.
Климкин.
Убийство журналистов Киеве, министры на странах Диел Павел Климкин обсудил на заседании Совета в безопасности ООН, сказал, что политические убийства – одна из тактик России.
Слишком рано говорить, кто за этим стоит, однако понимание аналогичных случаев заставляет нас думать о том, что Россия использует и другие виды тактики для дестабилизации Украины.
В частности, проводят теракты подрывнуют деятельности политические убийства.
Захар. Наш братский народ.
Я помню, какое количество моих товарищей на Донбассе были прямым образом убитые украинскими спецслужбами и известные люди такие, как Александр Захарченко или Арсен Моторола Павлов,
но и много людей, которые не выходили в медиа, новости об их смертях или когда вы крадывали людей.
профессиональное занятие украинской собственной власти и политической машины и спецмашины по убийству по терроризму по
воровству людей и вот эти люди вот на чистом глазу
рассказывают про какие-то
эти вот российскую примучку таким образом образом
противодействовать украине хотя вот у нас на донбассе всегда был прямой просто приказ никогда подобным образом никак не
реагировать на украинскую сторону хотя конечно же сердце просто разрывалось там и
Мы однажды, когда убили Моторолу, нашли, естественно, пробили сразу же человека, офицеры из БУ,
который отдал приказ сожгли у него квартиру. Это гнистое раз, что мы сделаем.
Причем, когда не было никого в доме, чтобы показать, что мы знаем, кто это такой.
И то за это прилетело тут же из Москвы, не смейте так делать.
Все, все остальное, они просто убивают, воруют, режут, уничтожают, и не стесняются совершенно.
Про Бабченко. Но это же была омерзительная комичная история, которая весь мир наблюдал.
Но этот парень, если зрители не помнят, он жил, жил, жил в России, потом уехал на Украину,
И потом мы решили его там убить, потому что в России мы же не можем его убить.
Мы ехали на Украину, мы решили там убить, они обещали там раскрыть, как-то все это ужасное преступление.
И сейчас на все это стекло никуда.
Вот он даже выходит и трогает нос, лицо в нос, он врет.
Когда люди врут, они вот так вот делают все время.
Он всего себя обтрогал, потому что это...
Ну, они даже не могут это сделать так, чтобы это было убедительно для самих украинцев, для зрителей.
И вот это вот еще последнее спасибо вам остатки украинской свободы, конечно, они прорываются на телевидение,
где они сами говорят, что это все фигня.
Бабченко была фигня, и это фигня. Все фигня.
Не фигня, только когда вы убиваете Бузину, когда вы убиваете наших товарищей на Донбассе,
когда вы пытаетесь выкрасть в Москве людей.
Если бы мы хотели, мы вас там всех бы там перебили бы.
Но мы, слава богу, не делаем этого, потому что мы не террористы.
Ну вот тут кушот сказал, Захар, извините, маленькая ремарка, Захар.
Вы только что сказали, мы хотели, нам не давали, с Москвы звонили, говорили не надо.
Рекомендовали не делать это.
Командовали вами?
Командовали вами?
Это нормально, конечно.
Мы получаем коммунитор, а так России там нет.
И кто не вмешивается.
И все другое.
Но посмотрите, сколько конструктивно
роль Москвы.
Не на то вы обращаете внимание.
На то, Ольга.
Конечно, чувство меры на Украине давно потеряно.
В том, что касается шалостей.
Шалостей с покушениями, с диверсиями и так далее.
На голубом глазу
обвиняют в терроризме, что никто не признает, на
самом деле.
Даже среди спонсоров и благодетелей Украины никто
не считает ДНР и ЛНР террористами.
На Украине активно развивают тему, что это террористы.
И при этом устраивают провокации, убийства из угла, подрывы
и так далее.
Только что не только в отношении России судьи у Чауса взяли
и в багажнике военного отоши вывезли из Кишинева, что
на какой-то момент разрушила сердечное согласие между
зеленскими санду, потом санду умылась и все опять восстановилось. Я хочу заметить,
что они играют в этом отношении, как свито играет короля, что делает Великобритания.
Она показывает пример со скрипалями, еще с кем-то. В любой момент можно запустить фейк,
который дальше приводит к каким-то последствиям. Что касается конкретно этого случая,
то, возможно, две версии на самом деле, на мой взгляд. Это или версия, на мой взгляд,
она предпочтительная, что это предупреждение, не убийство, предупреждение со стороны тех,
кто затронут, в том числе и отъемом своей собственности и перспективами незведения до низкого
уровня своих возможностей, это прежде всего конечно легорхат Украины. Сегодня, кстати,
принят этот закон, трескучий про легорхов сегодня или вчера. Значит, как раз все,
Заметьте, все как по 100 дню, и выступление в ООН, и принятие закона, и это все на следующий день.
И поэтому отсюда все больше повышаются шансы второй версии, которые уже говорили о том, что это инсценировка.
В самом деле, не показывают этого водителя, который должен быть героем новостей вообще.
По нему стреляли. Он герой, он вывез автомобиль 5 километров ранее.
Первое, что сказали, он лежит в реанимации, он без сознания.
его подключили к ВЛ, потом, ой, показали крупные планы,
пулевых ранений, оказалось, что автомобиль не пробит
и стреляли почему-то не по стекло, а исключительно
попали в дверь, то ли стрелять не умеют, то ли не целились
никуда.
Что это жутко подозрить?
Вот по меня, по меня на самом деле пугает.
Вот когда имеешь дело с сильным человеком, в самом
деле, то можешь рассчитывать на то, что он понимает возможности
свои совершенно ограничивают ну вот я когда боролся сам был я понимал что этот человек вот он
борется по правильному вот когда люди которых в детстве судя по всему гоняли по дворам и которые
вообще занимались своим комедианством начинают играть государственные дела им кажется что
это все допустимо что вообще все возможно вот провокации подобного а почему бы и нет если
это пиар. Ради пиара можно все что угодно. Мать родную продать. Понимаете? Вот самая опасная
категория в этом отношении, это люди, которые сами не нюхали пороха, но считают, что можно
злоупотреблять жизнью других людей совершенно свободно. Потому что ради пиара можно сделать все
что угодно. При этом Зеленский вышел и с этого начал свое выступление вон. Что тоже, ну, до боли
подозрительно.
А главное, что накануне менять законы.
Я же хочу напомнить Климкента о том,
что это вот убийство отчитывалось
на Совете безопасности ООН.
Причем, ладно бы не знал.
Он потом сказал, что его поставили
в извесы, что якобы он знал.
То есть он открыто просто признал,
что да, я врал Совету безопасности ООН.
И все, и не проблема.
А что не так, да?
Казалось бы.
Мне кажется, это ключевое. Это то государство,
которым нам приходится иметь дело.
Они врут, они знают, что врут, но продолжают это.
Присадаться о власть.
Не исключаю вот покушения, не покушения, и наша эфира
гораздо больше версии, чем даже Константин Федорович
озвучил.
У меня, например, первое, что пришло в голову, да я вспомнил
сообщение украинской же СМИ, украинской правды,
со ссылкой на несколько источников в офисе президента
всего до 9 сентября вышло, то есть за несколько недель
до этого покушения, о том, что между Шефиром и Зеленским
не просто пробежала черная кошка, они вдрызг рассорились,
они Шефир хлопнул дверью, покинул банковую, вообще
отказался больше туда приходить, подчеркиваю, это подтвердили
различные украинские СМИ, различные украинские
источники.
Я хочу напомнить, опять-таки, ссылаясь на Шефира, на
самого, на его интервью, данное в 19-м году, где он подробно
расписал, сколько имущество Зеленский и его супруга переписали на братьев Шефиров и их
жен, вдумайтесь, да, просто взяли, переписали на время президентства. То есть и сразу у меня возникает
вообще версия конспирологическая, но вот даже не те, которые Константин Федорович озвучивал,
но подчеркиваю, я их почему эти версии стараюсь не озвучивать, да, потому что на Украине
И не действительно, возможно, всё.
И вот этот случай из Бабченко лишнее того подтверждения.
Я вообще считаю, что Бабченко планировали устранить, убить.
И помните, что тогда сразу, когда возникли первые сомнения,
когда все уже там Америка, выразила соболезнование, прочее, да?
Первое, что было, пришли накануне товарищей и скрутили видеокамеры.
Буквально за несколько часов до этого покушения.
Видите, сейчас учли.
Сейчас вдруг никто не знает, что стало с камерами, куда они делись.
Но никто не видел и тех, кто скручивал.
А последнее, я все-таки хочу обратить внимание.
Заметьте, все западные посольства, тут же соболезнования, возмущения, требования расследовать, предложения помощи расследовать, накануне.
Хоть какое-то посольство бы заметило обстрел интернатов Есеноваты.
Ни одно, ни одной реакции.
Через минуту вернемся.
Итак, в Германии на выходных выборах уходит Меркель в Петербурге за 16 лет.
В Германии сменятся касслеры впервые, за парламентские кресла будут бороться четыре трансгендеры, интересно поддерживают они северный поток или нет?
Дегитай. Живот или голова? Живот. Линивец или белка? Белка.
Уже скоро исполнится два года, как я решилась на моё публичное признание в том, что я трансгендер.
Я не могу иначе. Я такая, какая я есть. Долго-долго я нуждалась в том, чтобы меня приняли такой.
Я полна надежд, что в следующем году над Лантагом мы сможем подрузить радужные.
Весь-то смотрите и всякий раз говорим вам. Берегите российские ценности. Всего доброго. До свидания. Пока.
