60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи, в эфире наш специальный пятничный выпуск.
Приезжающих к дворцу встречает парадный вход без ворот.
Первые кадры скандально известного объекта в Геленджике, которые пытаются связать с Путиным.
Начали поход мы со знаменитой Кальянной.
Что внутри? Есть ли аква дискотека Кальянная шест для стриптиза и комната грязи?
на так грязи реальные съемки.
Тут более скромный элемент декора.
Каски, робы, сменные обы.
Чего хотят западный НКО от России, кто выводит на улицу провокеторов?
Подойдите на улицу, вместе мы поведим, вместе мы сел, это в реальный перемен.
И самое громкое шпионское разоблачение в современной России.
Это тайник.
Специально передающий устройство британской разведки.
Как 15 лет назад взяли с поличным британских дипломатов-шпионов.
В институцию было сказано, появились определённые места в определённой точке.
При этом, мгновенно, происходила облина информации.
Чем ещё они занимались в России?
Развечика-гентурист ездит по русским городаме весом и консультирует наших правозащитников.
Какие методы используют сегодня?
23 числа мы наконец-то решили прогуляться!
Итак, начинаем сенсации. Скандальный якобы дворец Яковы Путина в Геленджике оказался гостиницей на этапе строительства, то есть Навальный соврал.
Сейчас внимание на экран. Первые реальные съемки состройки, а не фото-монтаж, которое вбросило организатор незаконных митингов Навальный.
Гостиница в Просковеевке снят снаружи, и изнутри никаких итальянских гарнитуров, мраморных полов, личных казино, театров, кальянных.
Нет шеста для стрептиза и ничего нет. Первую экскурсию проводит главный редактор Мэш. Посмотрите.
Алексей Навальный наносит ответный удар к Ремью.
Снять свою версию программы по домам нам помог проводник.
представитель технического надзора, который следит за возведением дворца уже 6 лет.
Строитель несколько раз отказывался, но в итоге перезвонил и мы на полной скорости рванули в солнечный геленжик.
Уже на месте он четко озвучил свои условия. Снимаем объект снаружи, внутри без ограничений, но на все про все час.
И это максимум, что он может сделать. Так что никаких прогулок по садам и вечерка на берегу. Да, нам тоже жаль.
Приезжающих ко дворцу встречает парадный вход без ворот.
Их здесь просто нет.
Никакой вам копии царского орла с короной зимнего дворца
даже странно, что такое местечко их лишено.
И так самое главное, что же находится внутри?
Что я увидел своими глазами?
Описать локацию довольно просто.
Это один сплошной бетон.
По сути, все находится на нулевом этапе строительства.
Короче, перед друзьями не похвастаешься.
Вокруг куча рабочих. Почти на каждом шагу встречаешь строителей.
Пока мы осматривали владения, ребята сверлили, бурили, в общем, занимались тем, чем мы должны заниматься.
За час мне удалось посмотреть каждую комнату и каждый уголок здания.
Если честно, было достаточно скучно, но зато можно точно поставить галочку в списке достижений.
Мне удалось увидеть тот самый дворец.
Начали поход мы со знаменитой Кальянной.
Вместо теоретических дымных трубок, тут более скромные элементы декора.
Каски, робы, сменную обувь.
По сути здесь находится бытовка строителей, работающих на объекте.
Хотя, может быть, кто-то и использует этот пространство, как место для перекура.
Дальше по списку комната грязи.
Помещение находится возле бассейна, который уже есть, но пока на начальном этапе строительства.
Наш проводник поведал, что по проекту здесь будут душевые.
Важно закрепить. Грязи тут не больше, чем в любом другом помещении.
Ну и, конечно, любимая всеми аква-дискотека, про которую уже песни поют.
Я нашел ее правее от парадного входа.
Сами строители называют мемную локацию просто фонтаном.
Мне же это напомнило скорее какой-то бассейн с местом для бара.
А что насчет театра? Как там с репертуаром?
В общем, тоже очередной бетон.
Здесь есть помещения, где уже видны наметки будущей сцены.
Правда, строители называют это место скорее концептной площадкой, актовой зал дома культуры на максималках.
Итак, на самом деле везде бетонная комната за бетонной комнатой. Что в итоге увидел я?
Фасад здания на 10 из 10, он полностью закончен, на стенах виден мрамор.
А что внутри? Внутри все не так идеально.
Примерно 16 одинаковых помещений под спальни, ванны, иногда даже гардеробные.
Плюс несколько просторных помещений, назначения которых мне совершенно неизвестно.
Соединяет комнаты длинный коридор по расчетам нашего проводника за финалит проект не раньше, чем через 5-6 лет.
При этом работают тут как-то не торопясь.
В целом я их понимаю, с таким видом на море спешить особо не хочется.
Вокруг же есть того, что удалось разглядеть территорию с красивым садом.
Правда разобраться до конца в предназначении здания мне не удалось, правда как его знать имя владельца.
Очевидно, что вся эта лепота стоит на берегу очень красивого места.
А что будет, когда закончат?
Похоже ли это наличное поместье или на роскошную гостиницу из топа-букига?
Или, может быть, на дом престарелых для олигархов?
Бетонные стены, которые я увидел, ответы на этот вопрос не дали.
Главный редактор Мэш Максим Александров, после визитового дворя,
сдал наш в программе эксклюзивный интервью, рассказал,
видел ли он на объекте сотрудников Федеральной службы охраны
Какое впечатление производит Кальяна и комната грязи?
Кто-то, связанное с Путиным, удалось обнаружить?
Нет, не удалось. Там работает обычный чел.
Ни одного сотрудника ФСЦО, ни одного сотрудника ФСБ я там не видел.
Не знаю, может быть, они, конечно, прятались, но я лично их не видел.
Я даже разговаривал с охраной, совершенно спокойно разговаривал.
Я говорю, может быть, вы бывшие сотрудники, я не знаю, на пенсии.
Но никто из них не сказал.
Что там касается и аквадискотеки, и комнаты грязи, роскоши, намёки на это есть,
и почему аквадискотека, почему комната грязи?
Смотрите, ребята, которые работают на стройке, они вообще никогда не слышали таких названий.
Я каждого подходил, спрашивал в отдельности, для них, например, это всё абсолютно незнакомые названия.
Что касается аквадискотеки, туда не ведет никакой подземной тоннели с бассейна,
это правда очень странная конструкция, там ее называют фонтаном.
То есть это похоже что-то между джакузи и бассейном, вот не знаю, визуально,
колянами там и не пахнет. Там очень активно ведут строительные работы, я могу сказать,
то есть там там практически в каждом углу там строитель там кто-то что-то свернет пилит то есть там
работы идут по полной программе там там там стройка не останавливалась я спрашивал значит
у местных строителей я говорю почему так долго строить это потому что стройка она очень долго
уже идет и они говорят еще непонятно когда закончится 5-6 лет говорит нам строить кто руководитель
неизвестно нет они не признаются я спрашивал всех никого не видели может и не знают но я
говорю ну может быть вы видели какого-нибудь ну не знаю серьезного солидного дядечку
который бы приезжал там я не знаю на дорогой машине с охраной или что-то ну никто ничего не
видел ребята которые с которыми я там общался путина там не видели не раз но утверждает что
видели его по телевизору это факт еще больше эксклюзивных деталей выяснил и наш коллега и
герой дня конечно специальный корреспондент только на уроссии александр рогаткин он первым
побывал на мысе и до копа с и сразу после нашей передачи смотрите вести где в деталях покажет узнаете
что на самом деле строят геленжики эксклюзивный фрагмент репортажа смотрим прямо сейчас
Тот самый дворец в Геленджике, который Навальный приписывает Путина.
В самом дворце одни голые бетонные стены и не даже намёка на то, что показано в этом фильме.
Ни золотых орлов, ни мраморных колонн по всему зданию идут отделочные работы.
А что это за объект-то, действительно, дворец Путина?
Апарт-отель, ну, по гостинице.
С номерами, с общими зонами, с бассейном. По гостинице.
Но в своем фильме, напичканном компьютерной графикой, Навальный рисует нам другое.
Совсем не отель. Зритик должен ужоснуться от восточного кича и пошлой роскоши.
Этот зал оборудован небольшой сценой. И удивительное дело.
На сцене есть специальное возвышение с шестом.
Где-то здесь должен быть еще и шесть для стриптиза.
А вот это вот, посмотрите, очевидно, спецодежда для стриптизера.
В общем, до резиденции Путина вы поняли, это и гостиницы, как долоны.
Но ведь задача показать правду перед авторами вброса, естественно, не стояла.
Вот сравните, что ни комната, то-то склад грязи, повсюду мешки с цементом,
строительный мусор по углам, кальянной в доме не пахнет гостиница.
Интерьер библиотеки, который с помпой демонстрировал Навальность,
скопирован или точнее украден с сайта Фолосовского зала Чешской библиотеки.
Интерьера датируется в 1794 году.
Раскошное убранство театра тоже плотне здоровой фантазии Навального или тех, кто писал ему этот текст.
На самом деле небольшой актовый зал.
В аквадискотеку фантазеры и иностранные агенты из ФБК превратили средних размеров фонтан.
Отдельного внимания заслуживают ворота.
Сейчас покажите, пожалуйста, крупным планом.
Навальный уверял ворота как в зимнем дворце.
Если не те же самые ворота с Буглавом Орлом,
в действительности их просто нет.
Как мы помним, этот бро стал катализатором,
с помощью которого Навальному удалось вывести
на улице часть молодежи, которая клюнула на, так называемое, расследование,
что мы имеем в сухом остатке.
Несогласованная акция 23 января стала рекордной
по случаям агрессии количества задержанных,
и правозащитники говорят, что задержаны более 4 тысяч человек.
из них более чем полторы тысячи в Москве. Растет число уголовных дел. На данный момент их уже 28.
На кадрах с камер видеонаблюдения в Москве толпа протестующих окружает небольшой отряд ОМОН.
Хорошо видно координацию провокаторов. Девушка что-то бросает. Сотрудников в ту же секунду молодой
парень ногой пытается ударить другого полицейского. Участники акции прорывали оцепление и блокировали
дороги.
С высоты видно, что путь машинам расчищают полицейские.
Не стабилизировать бойцов ОМОНа провокатором не
удалось.
По фактам насилия, агрессии и сопротивлению полиция
открыто 28 уголовных дел.
Уже на следующий день был задержан 36-летний мужчина в Петербурге.
Во время митинга он ударом в голову свалил с ног сотрудника ДПС и пытался бежать.
В два месяца ареста получил таксист из Нижнего Новгорода.
На полицейского он напросился со спины, пойман прямо за рулем.
Гражданка Украины, которая хотела забрать полицейскую дубинку
в качестве трофея, тоже ждет сюда в изоляторе.
На вооружении толпы все, что попадается под руку. Вот ОМОН закидывают снежками, чуть позже в ход идут бутылки.
Пипера техника. От перцовых баллончиков пострадали как минимум трое полицейских,
у метро трубное в Москве отаковали командира отделения ОМОНов.
Еще двое полицейских в Липецкие Владимиры, все нападавшие к этой минуте задержаны.
задержаны.
Один из организаторов митингов Леонид Волков, теперь
фигурант уголовного дела, о вовлечении несовершеннолетних
противоправные действия, подростками часто прикрывались
провокаты.
Якобы команда Навального вовлекает несовершеннолетних
в процесс с одной стороны, с одной стороны, ну как бы,
а что такого?
Акцию масштабно продвигали в самой популярной школьников социальной сети Тик-Ток.
На аудиторию до 18 лет вылевались пейки инструкции и огибки.
Под красивым лозунгом за свободу один из подростков разрисовал правительство Вологодской области.
Другой снял штаны перед администрацией Краснодарского края.
Кулиган задержан.
Блогер с почти миллионом подписчиков Константин Киевский спровоцировал практически спецоперацию в так называемом тик-ток-хаусе.
За умышленную порчу имущества Костя с друзьями прыгал на служебной машине с номерами АМР, арестован на два месяца и просит прощения у полиции, а не у подписчиков.
Рассказываю себе и сожжуем, и прошу прощения у всех, кто у нас с этим связан.
В ночью сотрудники ФСБ сдержали 20-летнего ассайта Мухаммада Джумаева.
После пизумной драки с полицией он пустился от бега.
На кадрах оперативной съемки Джумаева ловят в лесу под Псковом.
С бумажной карты и компасом студент шел в сторону латвийской границы.
Итог закономерный суд Москве арест на два месяца и ожидание приговора по уголовной статье.
Резинаю.
Резинаю.
28 уголовных дел, еще раз повторим.
Люди у нас в студии сегодня опытные, имеющие некоторые
непосредственные отношения к спецслужбам, к разведкам.
Сейчас разберемся, Игорь Николаевич, давайте начнем
с вас.
Что происходит?
Мы видим мощнейшее проявление той гибридной войны, которую
развязал Запад против России после того, когда наше
государство, начало наращивать свои силы.
И Запад увидел, что наступил период сдерживания России.
И вот в этой мощнейшей доктрине Гибридной войны информационной
войне отдается очень большое предпочтение.
И вот то, что мы просмотрели сюжет про дворец Путина.
Но вы понимаете, как было показано всему миру этот
дворец, а оказался фейком. Это вот то, о чем Трамп говорил,
фейковые новости, а это фейковые сюжеты, которые просто
искажают всю реальную действительность. То, что мы видим в массовых
беспорядках и практически в войне против сил право-порядка.
Это уже пробо сил, а как будет реагировать государство
на подобное действие вот тех, кто обучен этому.
Те, кто получает за это деньги, и те, кто потом вот это блеение, которое мы слышим, вызывает к себе сочувствие,
а самое главное, прощение, которого быть у государства, не должно.
Государство имеет право на защиту строя конституции, а главное, безопасности своих граждан.
Этот период наступил, и вот те, кого мы сегодня видим, извиняющимися, никакого прощения.
Жёсткое наказание всем тем, кто нарушил закон, кто вышел на несанкционированные митинги,
явился лидером массовых беспорядков, а главное нападение на силу правопорядка.
И наши спецназовцы, наши гвардейцы должны знать, государство их будет поддерживать всегда.
И парламент готов сделать всё возможное, чтобы они чувствовали, что за ними стоит мощная страна России.
Свежее заявление только что выпустило прокуратуру, мы знаем, что анонсировали новые, не законные акции на ближайшее воскресенье. Послушаем.
Связи с распространением в социальных сетях призывов к участию 30-го и 31-го января 2021 года в массовых публичных мероприятиях, организуемых с нарушением закона, в целях предотвращения экстремистских проявлений массовых беспорядков.
Аккуратуры Москвы вынесены при достижении руководителям
российских иностранных интернет-компаний о недопустимости
противоправных действий.
Лицам, призывающим к незаконным действиям, объявлены
при достижении о недопустимости нарушения закона.
В случае, если в ходе публичных мероприятий будут зафиксированы
провокации и попытки насильственных действий, действий указанных
лиц могут быть квалифицированы по статье 212 уголовного
кодекса Российской Федерации.
Особо следует отметить, что вовлечение несовершеннолетних
в указанную противоправную деятельность, может образовать
состав преступления предусмотренного статью из 150 уголовного
кодекса Российской Федерации.
Олег Викторович, в этом году, в прошлом году, по всем
странам, которые являются цивилизованными или которые
считают себя цивилизованными в десятках стран, нормальных
разных странах прокатились протесты, многие из них
были с насилием, с ожесточением, подавлялись они гораздо
жестче, чем у нас, но вот куда мы идем, куда движемся? Ведь не в одной стране,
цивилизованной, где было насилие, где пытались вынизить власти полицейских,
протестующие свои цели не достигли. Зачем тогда это все? Я думаю, что если
брать нашу страну, то мы находимся, ну, если хотите, в новой стадии противостояния
нашего российского государства, нашей политической системы и тех сил, которые сегодня делают ставку на ее слом и снос.
Мы действительно находимся в новой фазе. Наиболее острой такая вершина. Вот посмотрите, первое.
В течение года несколько скординированных атак лично на президента. Это же не первое, вот с этим доворцом.
Но ведь это фотомонтаж. Я про это и говорю. Сейчас я скажу.
Клеяной Путина Феенисея. Плывет по сей.
Это же не первая и блестящий контрсюжет ваш.
Я имею в виду журналистский наш.
С этой стороны, когда мы показывали, что это вранье.
Неважно. Вот это совершенно неважно.
Про Путина врали там и про его близких родственников.
Теперь врут про этот дворец.
Вот совершенно неважно.
Навальный что не понимал, когда все это показывал.
Что покажут против этого. Вот это покажут.
Неважно. С каждой ложь она запущена и она должна работать.
А контр-действие это потом, а мы еще соберем, а мы еще раз.
Это чисто гербесовская такая история. Ты еще раз повторенная ложь, значит, обретает совершенно
новое качество. Второе. А вот эти все сюжеты с отравлениями, которые вдруг сошлись в один фокус.
Тут ты Навальный, тут ты Верзилов, тут ты Быков, тут и стоящий буквально не так давно, перед
давно. Царство ему небесное. Никита Исаев, которую оказывается, тоже власть отравила и тоже,
значит это вот сделало страшное страшное российское государство
значит и когда мы говорим давайте вместе разберемся с этими
отравлениями нам отвечают как на улицах уклончиво уклончиво нам отвечают а в
конце статьи приписка никаких доказательств и фактов я об этом
объясняли произошедшее у нас нет как и в этом фильме не нужны никакие
доказательства и факты солгали бросили пошли дальше и наконец уличная
вот таксновой протест, о чем мы начали говорить. Я уже говорил в этой студии, в чем отличие?
Там раньше был хоть какой-то фиговый листок законности,
и спрашивали разрешения, пытались согласовать какие-то места, где собираются проводить. Все,
пройдено. До свидания. Забудьте, они прямо говорят, мы идем на слом системы, мы будем выходить на улицу
вопреки запретов. Мы будем бить полицию, вопреки закону. Мы будем применять уличное насилие, потому что в этом цель.
Вот когда все это все эти пазны складываешь, ты понимаешь, это новая стадия атаки, рассчитанная уже на уличный силовой снос системы.
Какой силовой снос? Где он? В какой цивилизованной стране прошел?
Цивилизованной, простите меня, стране, развитой.
Это разные вещи, потому что вот там, вот там, они точно живут по формуле Ленина.
Всякая власть первого у него там революции, только тогда чего-либо стоит, если умеет себя защищать.
И они себя защищают в соответствии с законом, жесткой и так далее.
Вот тут недавно где-то про немецких полицейских, что они там применяют силу только тогда, когда там против них применяют силу.
Я своими глазами видел, как немецкие, я жил в Германии.
Я своими глазами видел, как немецкие полицейские ответил на нелепую выходку пьяного мужика, который не понял, что с ним происходит.
Его поднимали, он вот так руку протянул, что он даже не костнулся этого полицейского.
И получил два удара, от которых просто ему голову проломили дубинкой.
Немедленно. Когда я спросил своих коллег, я говорю, почему так, это атака на полицейского. Он имел право.
А вы не помните санкции потом ввели?
Да, конечно, именно санкции.
Я хочу сказать, что там они действуют сообразно закону.
И давайте у них учиться. Вот правильно сказал Игорь Николаевич.
У нас на всё это есть совершенно законный, легальный, легитимный ответ.
И он должен даваться.
И вот если он будет даваться, будет неповадно.
Обратите внимание, только что появилась заметка в немецкой прессе информации о том, где именно снималась поделка «Вброс»
или как он называет, расследование Навального. Это немецкая студия о деньги. Вы не повеете, естественно, американские.
Мы проверили источник немецкий существующей газеты. Разумеется, слушаем.
Фильм Навального был сделан продюсерской компанией в Лос-Анджелесе, однако Навальный месяцами жил в Шварцвельде.
Финальная стадия изготовления фильма прошли в Коммуне Киркцертен.
Там с ноября 2020 года находится офис компании Black Forest Studios.
Это профессиональное кино и телестудия, во главе с двумя жителями Фрайбурга,
Ниной Гвинн Вайланд и Сибастином Вайланд.
Оба много лет проработали в американской киноиндустрии и теперь открыли свою студию в Шварцвальде.
Очень вовремя для Навального, как подтверждает Вайланд,
в начале декабря они получили запросы США, есть ли у них мощности для создания фильма, возможности были.
Работа с Навальным сопровождалась строгими требованиями по гигиене безопасности и проходила в обстановке страшной секретности.
Навальный очень приятный, вежливый парень рассказывает Вайланд.
Мы даже выпили с ним как-то немного шварствольского джина, добавляет Вайланд.
Можно было бы не поверить, потому что газетка маленькая, местная, региональная, но сама киностудия, сами эти голливудские ребята, которые теперь основали,
и Павильон и студию в Германии признаются, что работали с Навальным, говорят, что для нас это честь, для нас это слава и вообще отличная работа.
В комментариях там указывает сумма, которую им передали за этот фильм 300 тысяч долларов, но никакого естественно подтверждения этому нет.
Сумми подтверждений. А то, что фильм снимали профессионалы голливудские, вот теперь абсолютно ясно.
Но тут, что касается развивая мысль,
что касается цивилизованных стран, в которых могут не сработать эти технологии.
Дело в том, что наши западные заклятые партнеры, они же не работают одним днем.
Они, в общем, люди, но это надо признать, особенно англосаксы,
это люди, у которых достаточно четко выстроено стратегическое планирование.
Они не планируют на год, они не планируют на два.
То есть они планируют десятилетиями.
И то, что началось сегодня, это, безусловно, нельзя рассматривать в Атриве все эту историю с дворцовым вот этим вот фейковым, да, с тем, что на улице молодежь потащили.
Ее нельзя рассматривать в Атриве не только от выборов в Госдуму и последующих выборов президента 24-го года.
Но ее нельзя рассматривать в Атриве от общей концепции американской внешней политики, то есть противодействия России в направлении и Сирии,
и Кавказ, за Кавкази, Карабах и Чанаморский регион. Это все части. Это как один пазл,
это части одного большого пазла. Что касается жесткой реакции государства,
вот я соглашусь, что реакция должна быть жесткая, но по мне это она, в общем, опять такая,
она знаете, это опять у нас какие-то полумеры. Вот у нас призывали на митинг что только один
волков, что только одни эти полудрушные тиктокеры, которые даже не понимали за кого они призывают,
потому что они не знают, кто такой Навальный.
Там потом же спрашивали, молодежь.
Они говорят, так его из администрации президента выгнали.
По другой версии, там из губернаторов Калужской области.
Хорошо, не из архимандритов его выгнали.
Ну, не важно. Понимаете?
А вот все эти какие-то дители культуры и культурки, актрисы и сериалов,
какие-то там актрисы и театров, понимаете, стареющие панк звезды или не панк звезды.
Они так вот эти люди, которые выкладывали у себя в Инстаграмах и так далее,
призывы выходить на митинг.
у нас опять мы будем делить вот как бы вот вот деятели культуры ну давайте их
не будем трогать послушайте призывы были с их стройля по закону с ними быть
исключительно в рамках закона как со всеми остальными людьми которые призывали
молодежь выходить на митинг для этого есть следственные органы для этого есть
прокуратура как надзорный орган для этого есть полиция пожалуйста их для
начала должны вызвать и побеседовать с ними задать вопрос
Милые друзья, а зачем вы это делали?
Давайте представим на секунду.
Ты, или Женя, или я, или вот кто-то из коллег.
Завтра выложит видео.
И не только побеседует.
Да?
А как быстро с нами побеседует?
Да прямо вот так, в секунду.
Скажут, подождите, что это?
Вы серьезно?
Да, мы знаем.
Призывы до двух лет организации незаконных митингов.
Максимум 15 лет.
Вот и все.
А если в интерпретации американцев, а мы теперь можем себе это позволить,
Легко эти люди назначаются еще и внутренними террористами,
а надали события, которые могут совсем кончиться.
К шаману, тому самому, человеку с рогами из капитоли,
похоже, хотят что-то около 28 лет назначить в совокупности
наказание за некую там неадекватность восприятия реальности.
Но террористы, да, хотя его пустили туда, даже не оказав
ему никакого сопротивления.
Он ничего не рушил, ничего не взбивал.
Записку какую-то бронную оставил и все.
Я никого не избивал, это совершенно точно.
Я хотел бы продолжить мысль у коллеги.
Дело не только в том, чтобы с ними побеседовать.
Можно на секунду сотрудник внешней разведки КГБ СССР?
Чтобы зрители понимали.
Приветствуем вас.
Добрый день.
Здесь вопрос не только в том, что вы с ними побеседовать.
Нужна официально бумагой предупредить их,
что в случае повторения таких действий,
как это было во времена КГБСР,
Пятое управление открыто, письменно предупреждало.
Если повториться, сядете.
Вот когда они под расписку получат подобное извещение,
тогда уже с ними другой разговор,
тогда уже можно применять особо жесткие меры.
Сейчас на первое время, то сказать, с деятелями культуры,
например, только так можно поступить.
Если сейчас против них дубинки пустить в ход.
Ну зачем? А они же...
Это не нужно.
Это не нужно.
БСУ жизнь положили на то, чтобы бороться с западным ли иностранным, так скажем, в мишательство, в наши судьбы, в наши дела, дела нашей страны.
Насколько вот они глубоко у нас здесь? Насколько вы, так скажем, вот эти щупальцы нас миножьи сумели отрубить за время своей работы?
Я один рубил эти щупальца, гигантский коллектив КГБСР этим занимался, и сейчас гигантский
коллектив ФСБ занимается, значит, к сожалению, глубоко проникли, особенно за последние 30 лет,
к сожалению, слишком вольная у нас демократия получила, слишком вольная, особенно это касается этих
не коммерческих организаций неформальных.
К сожалению, эти организации фактически занимаются легальным шпионажем
подбором
кандидатов на вербовку
либо, так сказать, в качестве непосредственно
информирующих агентов, либо
в качестве агентов влияния или, так сказать, распространителей
таких вот
фейков.
К сожалению,
не всегда их можно, как говорится, за мягкое место взять
для этого нужны соответствующие законодательные основы.
А у нас, к сожалению, этого нет.
Например,
в уголовном уложении царской империи,
как это ни странно, подобные статьи были
за содействием иностранному государству.
Прямо, пряму течу.
У нас что же есть, иностранный агент?
Нет, у нас есть иностранные агенты, законом иностранных агентах.
У нас калька американского закона, не царского.
Там деяние описано.
В царском уложении уголовного.
Просто деяние сами описаны.
Что означает содействие на странам и государству?
Помимо, так сказать, чемпионажей,
проще это и так присутствует.
Так вот, нужны более, так сказать, четкие формулировки,
более ясные позиции, чтобы органы
госбезопасности могли спокойно работать
с этой категорией элит.
Потому что, на самом деле, безобразничают до такой степени, что иногда мне даже очень неприятно становится.
То есть это не внутренние процессы мы сейчас наблюдаем, а инспирированные из вне?
Это состояние общества с одной стороны, которое позволяет иностранцам так работать.
С другой стороны, активизация западных спецслужб.
Что касается долгосрочной стратегии, что из себя представляет Навальный, давайте посмотрим.
У вас там есть один человек по фамилии Навальный.
Уголовное дело.
Почему вы прекратили даже не поставить здесь руководство Комитета, а?
Вся сторона сегодня говорит об этом и распили.
Несмотря на множество административных и уголовных дел, Алексею Навальному удивительным образом всегда удавалось выходить из воды почти сухим.
Первым серьезным обвинением против него была растрата
чужого имущества в особо крупном размере по делу киров леса.
Правоохранительные органы начали проверку в 2009 году,
когда Навальный стал советником губернатора Кировской области
Никиты Белых.
По версии следствия вместе с другом Петром офицеровом
Навальный создал фирму прокладку между киров лесом и покупателями
древесины.
И, прикрываясь именем губернатора, склонил директора предприятия
Вячеслава Апалева к заключению невыгодного контракта.
Что сделал Алексей Наванович?
Вместо того, чтобы заняться реформируем вот этого объекта,
он поставил вот сюда, разорвал систему сбыта,
поставил сюда овр, в ядсколесная компания.
И всего здесь цену сбыта за низу, а здесь за высоту.
Здесь получилось разница,
которая сидела в карман Навального и команду.
В апреле 2012 года областной Следственный комитет прекратил дело,
но вскоре после вмешательства главы СКР Александра Пострыкина
расследование возобновили.
В итоге дело все-таки дошло до суда.
суда на слушание в Киров, зачем-то приезжал второй секретарь посольства Швеции в России
Дэвид Эмптастом, и сотрудник политического отдела посольства США в России Кевин Тимити Хогер.
Не были на процессе? Не могу. А вы сами откуда?
С посольства США.
Был на процессе Никита Белых, как свидетель. Позже его взяли с поличным при получении
крупной взятки от коммерсантов за покровительство. Это уже совсем другая история, но факт остаётся
С фактом, приятели, бывший покровитель Навального,
сейчас сидит, а сам Навальный, по делу Кира Флеса, отделся
условным сроком в 5 лет.
Еще до оглашения окончательного приговора по Кира Флесу, против
Алексея Навального и его брата Олега, завели еще одно
уголовное дело о мошенничестве, и тоже с фирмой прокладкой.
Заявление в прокуратуру подал топ-менеджер компании
и фроше Брюно Лепру.
Весной 2008 года Олег Навальный, являясь руководителем департамента внутренних почтовых отправлений,
филиала в ГУП «Почта России», автоматизированные сортировочные центры, обманным путем убедил
представители одной из торговых компаний с иностранным капиталом, ведущей свою коммерческую деятельность на территории Российской Федерации,
заключить договор на осуществление грузовых перевозок почты с фирмой главной подписной агентства.
По факту, никакими перевозками фирма Навальных, утвержденная через кипорский оффшор, не занималась, была только посредником.
А ты фроши, она получила 55 миллионов рублей.
Сторонней транспортной компании заплатила 31 миллион,
а оставшиеся 19 миллионов перешли на счета
другой семейной компании Навальных.
Кобяковская фабрика по лазоплетению.
Братьев Навальных суд приговорил к 3,5 годам.
Вот только Олег действительно отправился в тюрьму.
А срок Алексея снова оказался условным.
Понятели пределы?
Это непонятимое счастье.
Что, конечно же?
Вы ничего не понимаете по вашему счету.
Последнее дело о мошенничестве в особо крупном размере против Навального было возбуждено в конце минувшего года.
Причем на этот раз оно касается почти 600 миллионов рублей пожертвований, которые сторонники Навального перечисляли в его фонды.
По данным следствия, Навальный, являясь фактическим руководителем указанных организацией,
действуя совместно с иными лицами, потратил из этой суммы более 356 миллионов рублей на личные цели
приобретения личного имущества материальных ценностей и оплату расходов, в том числе отдыха за границей.
Таким образом, собранные с гражданом средства были похищены.
Многочисленные несанкционированные митинги и акции протеста, к которым призывал,
и в которых участвовал Навальный, по большому счету тоже сошли ему сру.
Показательном стало дело его некогда соратника Сергея Удальцова.
Он отправился в тюрьму на четыре с половиной года
за организацию массовых беспорядков в Москве 6 мая 2012 года.
Реальные сроки по знаменитому болотному делу тогда получили и другие,
так называемые лидеры оппозиции, но не Навальный.
Алексей Навальный за тень до этой акции предлагал не идти на болотную, а садиться в кинотеатр «Ударник».
И я просто, ну, все силы потратил там, или они мне помогал, чтобы разубедить, и до конца не удалось.
Разубедить, что нельзя людей подставлять, потому что предлагалось просто никого не уведомить,
людей посадить перед кинотеатром «Ударник», сразу заведомо поставив под репрессии,
чтобы мы там извили что это, недальна видность или сознательность стремления
какого-то провокационной деятельности.
Дмитрий Габич.
Смотрите, есть два момента. Есть момент уличный силовой.
Он касается как бы работы с отдельными взятыми элементами, есть.
И это самый важный момент.
Он важнее, чем силовой и чем уличный.
Это вопрос работы с этим сегментом в целом.
Как показывают практика, все протестные акции связаны с определенными запросами, которые есть в обществе.
Власть должна уметь на них отвечать. Отвечая на эти запросы, она забирает повестку.
Есть примеры стран, в которых не произошло смещение власти, но в которых изменилась избирательность составляющая.
Все мы помним ситуацию в США.
Мы теперь будем не Трамп убрать, а Black Slife Metro.
Они изменили повестку, конечно, изменили повестку.
проголосовала за байдена больше соответственно латинамериканцев афро
американцев в стратегических штатах конечно да то есть вы можете работать с
повесткой политической того что сейчас мы возьмем и забреем всех
представителей культуры мы таким образом сыграем просто на эту повестку вы не дадите
возможность как раз вот умеренноставляющие людям которые
дают вопросы и которые у которых есть запросы необходимо отвечать и этот
дворецк раз пример этого ответа люди которые если принципиально выходит
просто рубиться на улице у них совсем другая с ними взаимодействие если в их
Если вы все вместе не будете разделять, если вы все будут сбраться в одну кучу, вы всегда проиграете в 2021 году. Почему?
Потому что в результате, как происходят все акции протеста?
Сначала происходит ответ на элемент крови или еще что-то такое.
То есть происходит расширение протеста.
Он расширяется именно на неадекватных действиях власти.
Всегда. На неадекватных, неправильных действиях власти.
Ошибках, неправильных реакциях, соответственно, не желание отвечать.
Последний пример – Белоруссия.
Замечательный пример.
Привет.
В августе вышли все.
Информационный контур.
После апреля.
Отключился.
Никаких заявлений не было. Перед этим посажали все, что можно было сажать.
Там ни одного кандидата не осталось так между делом.
Не сидящих. В результате стихоновская, которая начальна была ниже рейтинга,
естественно, там у Бабарика, чем у своего супруга, сделали как бы, соответственно, знамя.
Это к вопросу о том, что можно, как правильно, надо как бы работать со составляющей.
Вот. Примеры есть того, как свергает составляющий.
Если как бы власть дрогнет, она постоянно будет по этому кругу бегать,
как мы это видим в Киргизе, как мы это видим в целом, ряд других стран.
в том числе постоянных там революций по в Северной Африке.
Проблема сейчас в другом.
Ну не в одной стабильной стране, по-настоящему стабильной.
Ничего подобного не происходит.
У нас по-настоящему стабильный стран получается там
Европейский Союз, Япония, Канада и США.
Так.
И даже в США это повлияло на политическую повестку.
В Европе повлияло на политическую повестку.
С чего у нас началась ситуация с Брекзитом,
со всем остальным правильным, с протестной активностью?
Повлиять это одно.
У нас и послеболотные.
Знаете, количество партии увеличилось, избирательные законы увеличились, извинились и так далее.
То есть услышать народ, который...
Нет, услышать.
У которого есть запрос на справедливость, это одно.
А разговоры с людьми, которые машину ломают и сбивают полицейские, совсем другое.
Слышать людей и дать ответ на их запросы, перехватить повестку.
Это одна ситуация. Не услышать их и выйти на избирательную компанию.
Так это задача вообще власти.
Слышать людей, это все правильно.
Не везде власть современно. Не везде власть, знаешь, такой тикток.
Это я вам говорю сейчас по примеру в Беларуси.
Не везде власть понимает, соответственно, как с ними взаимодействовать, как с ними работать.
А тиктокеры чего хотели на этом митинге?
Попрос в другом заключается. Власть видит.
Но если вы предлагаете с ними работать с тиктокерами, им чего дать?
Причем с тиктокерами?
Чего хотели митингующие, незаконисты, митингующие, в больших сытых, в богатых городах?
В тиктоке, в тиктоке сейчас осначитная часть молодежного контентгента находится, Зумеров.
Вы можете по-разному относиться к тиктокблогерам. Это связано право, как связано как и YouTube. Блогерам, совсем остальным блогерам тоже.
Вот, вопрос другом заключается, что это сегмент. Вы либо можете его не воспринимать, либо можете как-то с ним работать.
В этом сегменте есть и провластный тиктокблогер, в этом сегменте есть и провластные сети.
Это гигантский массив, который мы не можем не брать.
Сейчас раньше для того, чтобы взять и организовать какую-то чейку вам необходимо было физически прийти и физически организовать.
Сейчас так у необходимости нет. Сейчас вам нет необходимости НКО пользоваться. Это бессмысленно.
Что меняет с Навального перевода физических лиц?
Вы физиками можете взять, надо донать ему сколько угодно денег. Сколько угодно.
Миллиард собирали люди. Люди собирали соответственно 600 миллионов.
Они могут собрать сколько угодно. Вы можете взять ваши денежные средства СВР,
залить через одного человека физически, перевести одному лицу.
И никакая НКО никогда у вас и деньги не прибыли.
Проблема в том, что это бунтующая составляющая часть общества.
Как правило, недоговоров способны. Вы, наверное, могли обратить внимание.
Написалось, как варенье Семен Слепаков, человек, который не отличается,
мы будем называть их государственными глядами, государственной направленности.
Его забревать совсем нельзя.
Они его и вовсе считали за своего.
Он сейчас насмотрелся на то, как новальнисты скидывают людей
с альтернативными плакатами и точками зрения.
зрения, посмотрел, как эти самые новальнисты избивают
полицейских и выступил с выступлением.
Сначала прочтём, что было дальше кошмар.
Добрые блестители, легитимных мер, глаз сожгли водителю
за номер АМР.
Путинского прихвостня, снявший со столба, с опогами
п***ла добрая толпа.
Из-за либералья ценности свои п***олу дали парню из
ГАИ.
прикольный митинг звали ребятню. Детки, приходите
прогонять габню. Крыли все х***ами, кто добра был
чушт. Мол, сгнаим вас в яме, ради добрых нужд. Так
со злом сражалось милое добро, позабыв прожалость,
очерствив нутро. Храбро, беззаветно, и во вкус
вошло. Так, что незаметно, стало злей, чем зло.
Вот если бы забрели изначально всю культуру, все были
Нет, подожди.
Какая разница?
Я по другой.
Есть преступления, есть повоза, правонарушения.
Я по другой говорю, я говорю про то, что есть.
Вот то, что там есть такие люди.
Так вы…
То есть люди, которые могут свою позицию показать, это
говорит о том…
Перерывайте эти повестки.
О Богу, что есть.
Так вот, смотрите, если бы вы изначально за…
Но это карается в этой среде.
Если бы всю культуру, вы изначально попытались,
например, вызвать на допросы все остальное, вот эти
бы люди из принципа сказали, мы за них.
Проблема в этом заключается.
Вы должны с разными людьми по разному работать.
не за них, не за этих, не за тех, а иметь собственную позицию.
Оказалось, нельзя. Давайте почитаем.
У них, да, здесь, да.
Болк, понимаете, Семен Кривлевский темник в стихах, это все равно Кремлевский темник.
Пахнет тем же самым, произносим это слово, говно, но в стихах.
Юль Навальный приходит.
Какой Семен молодец?
Упорный, не оставляет надежду стать акционером у ООГОСКРОМ.
Проституция в чистом виде, в этом смысле слепаков большой молодец,
отвечает Волкову. Понимаете ли, Анид, если вам так сильно пахнет, снова произносим это слово,
говном, то есть две новости, одна хорошая, другая, новость плохая, хорошая, у вас нет ковида,
но если не утеряно обоняние, плохая, от себя не убежать, вам с этим жить. Привыкайте.
70 процентов может так мне честно говоря не совсем понятно что дмитрий говорит он
обвиняет эту сторону что они призывают всех сажать я слышал напротив вы говорили о том
что раньше не сажали а было предупреждение то есть речь шла о другом выброс предлагал
теперь значит что касается вот того что мы видели на экране ну на мой взгляд после того как
сняли вот этот псевд дворец теперь все абсолютно всем ясно что монтаж выхода не компьютерная
графика, ничего подобного, о чем говорил Навальный, там даже близко нет, абсолютно ложь от
начала и до конца. Но я хочу здесь отметить, что Навальный на самом деле это большая машина для
зарабатывания денег, в том числе. Сколько просмотров было на YouTube? Знаете, сколько за просмотру
YouTube платят? Определенная сумма перешла господину Навального в карманы. Но по сравнению даже вот афера
Киров Лес, последнее с тем, что было перед выбором президента, просто действительно не считается.
Вы помните, он создавал так называемые штабы.
Штабы, говорят, что он будет кандидатом на выборах президента.
Заведомо, зная, что по закону он не будет зарегистрирован,
не имеет права, как раз за счет всех своих уголовных делишек.
Сколько он денег собрал?
Изрядно денег собрал.
Изорубежные подбросили, и наши еще простые обиватели.
Кто-то ему поверил, еще и какие-то денежки отдали.
Это все целое некоторое, так сказать, афера по зарабатыванию денег,
и больших денег.
И еще один момент очень важный, вот я смотрел, вы показывали Волков, кажется, да,
сотрудник Навального выступал, вот я даже себе записал,
когда по поводу детей, он прямо сказал, а что тут такого?
Вот совершенно верно, что тут такого?
Он в розы сегодня объявлен.
То есть, собственно говоря, он даже не скрывает, что они призывали,
он даже не понимает, что это плохо.
Потом пытался изменить позицию.
Я пытался изменить позицию, никто не поверил, конечно.
Нет, пытался понять, что это мне напоминает, очень просто.
Знаете, такое было понятие «Нечаевщина» в свое время, такой был террорист Нечаев.
Достоявский в романе «Бесы» все это очень хорошо описал.
Это вот и Волков, и Навальный, это вот такая бессовщина.
В чем смысл «Нечаевщины»?
В том, что ради какой-то цели, которые декларируют, все дозволено.
Детей под полицейские дубинки дозволено, обманывать людей дозволено,
крась деньги Навальному дозволено.
Это все мы уже проходили сто лет назад.
Это все нечаивщина, это все такая бессовщина. Достоевский об этом.
Вот я советую нашим телезритерям, перечитайте бессы.
Вы увидите всех этих новальных, там всех этих волковых.
Тиктокеры массовые будут полезны.
Все в Российском пире закончится.
Можно начать с чего-нибудь полегче.
Примечательно, что волков вместе с Тихановской,
ну не в прямом смысле слова, вместе, но живет в Литве.
Очень удобно оттуда командовать.
10 минут, мы скоро вернемся.
Нас лет назад вышел фильм Аркадия Мамонтова и его расследование о шпионском камне
в специальном устройстве, замаскированном под булыжник и предназначенным для
спора сведений британскими разведчиками произвело эффект разорвавшейся бомбы тогда.
Да, действительно, примечательные юбилеи, очень важные э, такое вот эпохальное событие,
которым стоит вспомнить и напомнить. Автора фильма тогда просто накрыла цунами грязи и призрения,
Репортаж этой грязи поливали, как сами британцы так и представители нашей
общественности известной, и в 6 лет понадобилось в Великобритании, чтобы
официально признать, шпионский камень действительно существовал.
Никто не извинился, а все рассказанное в фильме, чистая правда.
С виду обычный камень, однако не совсем.
Это тайник, специально передающий устройство британской
разведки.
Мы видим с вами финал операции, проведенную нашими
контрозведчиками в Москве зимой этого года.
В конце прошлого года сотрудником ФСБ России удалось выводить
группу британских шпионов, работающих под прикрытием
посольца своей страны.
Операция, которую проводила служба безопасности, была
уникальной.
Контрозведчики обнаружили необычные технические
средства, примененные англичанами, впервые в истории спецслужб.
Осень 2005 года.
В одном из скверов на окраине Москвы появляется секретарь
архивист британского посольства Кристофер Пирт.
С облюдением всех мер конспирации этот шпион идет
по улице к определенному месту.
На обочине лежит обычный сведу камень.
Около него Пирт замедляет шаги, скаживает глаза в
сторону камня.
Через секунду продолжает движение, как ни в чем не
не бывало.
«Мы сначала сочли, что это обычный классический
тайник — контейнер, закомуфлированный под камень.
Однако позже, когда наши специалисты провели исследование
этого предмета, выяснилось, что в камне содержится
электронное устройство».
Камень полностью заполнена паратурой.
Это, скорее всего, аккумуляторные батареи, а это принимающее
и передающие устройства.
Здесь применялось совершенно новая технология в шпионской технике.
Вот снимок с другого ракурса.
Видны аккумуляторы большой емкости, а также электронные
платы.
Все расположено очень компактно.
Оборудование специальными шурупами прикручено к стенкам
камня, чтобы исключить всякое внешнее воздействие.
Залита особым герметиком для того, чтобы не проникало
влага.
Агент, кстати, не знал, что электронный тоник замаскирован
под камень.
В инструкции он был сказан, появится в определенном месте, противовольтурное место, в определенной точке, что он и делал.
То есть, в чем закоммуфлирован электронный тоник, то что это камень он не знал.
Он появлялся в нужное время, в радиусе действия этого электронного устройства.
При этом мгновенно происходило обмен информации.
То есть, информация подготовленная агентам автоматически скачалась в камень,
А с камня с электронного тайника, в свою очередь, поступала инструкция от разведки.
В следующее время, когда мимо камня пришел разведчик,
и это запечатло на кадрах оперативной съемки,
происходило обратный процесс.
От разведчика шли инструкции для агента, а он снимал информацию.
Дан Личан, никто такой технологии, организации связи с агентурой, не пользовался.
Да, но здесь вам, конечно, слово невероятное абсолютно расследование,
которые просто разгромили потом, разгромили сами британцы, сами и американцы, главное
наши люди. А что они должны были делать? А потом не извинились, когда сами же британцы признали,
что это правда. А что они должны были делать, если они кормились с этой британской руки? Что значит
кормились? Те же самые люди, которые орали против мамонтова, обвиняли, воскорбляли, ни за что ни про что,
считая, что все это, так сказать, блев, что не было никакой операции ФСБ, эти люди получали
деньги от тех же самых англичан и от тех же самых американ. Давайте посмотрим, как это было.
От этого же сотрудника. Посмотрите. Что они должны были делать еще. Тут самое поразительное,
что это не просто провокация, а провокация, шитая белыми нитками, показывающая, что подчиненные
господина Патрушева не в состоянии, не то что террористов ловить, они не в состоянии это
сомитировать, чтобы поверил кто-то, кроме Аркадия Мамонтова,
с его бессмертной эпопией об английском камне.
Мне не дано понять Мамонтова. Я не понимаю, что он чувствует, что происходит в его душе.
Я не знаю, напивается ли он после показа такого телешедевра один на один с собой
или выпивает вместе с ССБшником из-за успеха в совместной работе.
Я не знаю, тянется ли у него рука к столету от тоски или прямо наоборот.
Он самоутверждается в собственном выборе. Да застрелитесь вы все.
Тот ужас, в который превратился человек по имени Аркадий Маронтов,
та человеческая рухли, которую он из себя представляет,
лживый, презираемый всеми отвратительный врун,
которого мы время о времени видим на Федеральных каналах.
У Пушкина, в Евгении Анегини, была одна запрещенная строка.
Царь Батюшка запретил. Так вот, она очень интересная.
Там, правда, было сказано, чином от ума освобождены, а эти чином оппозиционера освобождены и от совести, и от порядочности, и от любви к родни.
Действительно, один и тот же человек, так получилось,
Марк Дов, разведчик которого тогда разоблачили, он же
занимался работой с этим камнем, а это по тем временам
совершенно уникальные технологии.
Сейчас даже объяснять нужно, что это, на ладонник, на
ладонный компьютер.
Сейчас уже все забыли.
Технологии в самом деле выглядели тогда невероятным.
Точка доступа вайфая.
Оставляешь камень.
Сначала мы думали, что это тайник, то это тайниковая операция, то есть не было распространено ни Google Drive, ни почты.
Так вот этот же человек, Марк Долл, он же подписывал платежки на перечисление денег, там московской хельсинской группе, на издание каких-то оппозиционных газет.
Он же встречался, значит, с людьми, которые у нас режим шатают.
После него приехал, на эту же должность, они вообще никаких выводов не сделали,
там тоже, в принципе, действовали по той же технологии, по той же схеме.
Вот в этой информационной атаке, которая была нанесена по фильму
и по нашему очень известному журналисту,
парадоксы проявлялись то там, то здесь.
Но представьте, ссылка на специалиста по радиоэлектронике и авиации Толмачева.
Толмачева, агент СРУ, как он мог в 2006 году высказать
свое мнение, нанести такой удар, ссылаясь на различные
технологические невозможности такой работы.
Если он был расстрелен в 1986 году, как агент СРУ, это
просто, вот знаете, идет серия, вот о чем говорил Олег
Викторович.
Ну, ему-то маленький скопаратик выдали, который он протаскивал
с собой на предприятии.
Ну да, но послушайте, речь-то шла об этом камне, и когда
идет атака, вот так собранная из разных кусков, да, никто не проверяет, а кто там, ну то Мачуф, один в сыру, ну, наверное, он уже все знает, да,
его нет уже 26 лет. Далее, вот...
Хорошо, Рокия Масса, вы говорите, что технологии невероятные.
Да нет, послушайте, в 80-е годы уже англичане, американцы, да и мы, мы же работали совершенно по таким же схемам,
но на том технологическом уровне, на котором все тогда находились, не было интернета, не было
вайфая, но агент приезжал, вставлял кассету в магнитолу, оперработник подъезжал, включал свою
передачу и был обмен информации в другую сторону. Просто это на другом технологическом уровне, банально,
все банально и англичане просто на просто впервые применили на территорию
на территории конечно вот все а так а так надеемся что впервые
и я думаю первые последние раз как раз я и говорю либо наши просто не могли
технологически найти потом американцы там там боссом
что наши разведчики которых потом выслали из-за предателя из
из Америки, помните, было днем. Да, что они сидели,
Анна Чапан, якобы мы не знаем, они рассказывали, сидела
в Старбаксе, у нее был раскрытый ноутбук, мимо проезжал
микроавтобус, который считывал информацию, все в этом
мире одинаково.
Американцев был агент в 80-х годах, который примерно
по такой же схеме работал, только он на троллевусе
проезжал мимо в американского посредства, в этот момент
Нажимал на кнопочку, сбрасывал американцам, и тут же обратно принимал это американцев в Инстаграм.
Да, знаете, с этим камнем...
Смысл принцип один и тот же, давно изменились.
Конечно, про сектологии.
Смешная история была, коротко, очень расскажу.
Он же, видите, такой камень-то основательный.
И когда уже поняли наши, так сказать, что происходит,
задачей, в том числе наружного наблюдения, было в том,
чтобы этот камень никто из наших граждан к себе на дачу, на бордерчик не утащил.
Это там вот приезд для огурчиков, что бы из этого не сделал.
Очень боялись.
Граждане у нас осознать, мы увидели бы, они бы передали.
Они просто осознать, они еще хозяйственные.
Хозяйственные.
То есть там очень много задачи и была операция.
Раньше мы вспомнили этот фильм, потому что я его помню,
тогда, когда его показывали.
Ну, разведки всего мира работают, совершенствуют технологии.
Я думаю, мы не хуже имеем.
Я надеюсь лучше.
лучше, чем они и выполняем свою разведшую миссию.
Мы президентов выбираем, знаете, конечно лучше.
Не получилось на этот раз.
А вот что важно, вы посмотрите, как технология того времени,
когда вот так называемая либеральная общественность, бросается
на момент того, как на журналисты, которого обвиняют во всех
смертных грехах. Человека, журналиста, человек из их цеха,
делают не рукопожатным, его на него бросается все
свора, причем, смотрите, Слава Латыниной, это провокация.
Неужели ты сам не понимаешь, что ты врешь?
Потом выясняется, что сам Мингличане говорит, да нет,
это наша операция, чисто и правда.
Это все правда, что сказал Мамонтов, неважно.
Нужно сделать его изгой, слепаков сегодня, но слепаков
ну точно не человек от власти, это человек, который
в одном случае ругает власть, в другом случае ругает
этих либералов.
Он вот такой, этот человек, который в хорошем смысле
что видит, то поет. Поет талантливый, понимаете?
Повше глава канцелярии Тони Блэр.
Давайте послушаем, в самом деле британцы во всем абсолютно признались.
Эта история с камнем поставила нас в неудобное положение.
Совершенно очевидно, они об этом знали некоторое время
и просто ждали момента, чтобы использовать с политическими целями.
Мы скоро вернемся, 60 минут, миллионов долларов.
Только за минувший год было потрачено на вмешательство в российские внутренние дела.
Посмотрите.
Шпионский камень предназначался не только для сбора и передачи информации, но и для вербовки так называемой оппозиции.
В фильме Аркадия Мамонтова рассказывается о втором секретаре британского посольства в Москве Марке Доу,
который чудесным образом совмещал дипломатическую, агентурную и рекрутинговую работу.
Он был назначен в посольство не только вторым секретарем, но и координатором фонда глобальных возможностей,
при Министерстве иностранных дел Великобритании.
Это значит, что Марк Доо был куратором некоторых российских
неправительственных общественных организаций.
Разведчик-огнентурист Марк Доо по своей должности обязан был вербовать на
службу британской разведки
российских граждан.
Эстопедо в гонке за российской демократией по западным стандартам
у британцев скоро перенимают американские дипломатры.
Турнепа Городам и Весем в 2014 году отправляется заместитель посла США в
в России Лин Тресси. Сейчас она, кстати, работает в Армении.
Госпожа Тресси сначала в обстановке крайне секретности
посещает Владивосток.
«Мы так не договаривали звонить в посольство, у нас
так не принято».
Чуть позже Тресси отправляется в Якуп, где, прощупывая
местных активистов на предмет народной дипломатии
и прячется от журналистов.
«Мечист Тресси, можно несколько вопросов?»
По Екатеринбургу передвигаются на машине без номеров,
тонированными стеклами.
Челябинский обсуждает с защитниками природы Украины.
Необходимо признать, существование достаточно глубоких разногласий
между Россией и США по ситуации на Украине.
А это, господин американский посол, собственной персоной.
Хороший мужик.
Так про него пишет на тот момент Мэр города Ройзман.
Довстречит с мэром, Джон Тевт успел потрудиться на Украине в Грузии и Литве. Цели все сежа.
Я выполняю политические цели американской администрации и американского народа.
За несколько месяцев до новой волны митингов на Болотной площади посыл США в России Макфолл и замк Государственного секретаря Уильям Бернс,
Сейчас главный кандидат на пост-директора ЦРУ приглашает не системных оппозиционеров на консультации в знаменитый Спасахаус.
Все это в каких-нибудь двух километрах от Кремля.
Слышите, пожалуйста, а зачем вы сюда сюда пришли?
С какой целью?
Высеркольские пропаганды! Высеркольские пропаганды! Высеркольские пропаганды!
Меньше чем через месяц на болотную выводят 36 тысяч человек.
Хотя же в прессу из взломанной почты блогера Навального попадает отчет о Гранте Атнет.
Национального фонда Демократии из США. Естественно, уже потраченном.
Эй, русские, когда я пишу здесь на американской платформе, я имею конституционное право говорить все,
что хочу об американской или русской политике.
Русский суверенитет не распространяется над ВИТО.
так дерзко посол макфол отвечает на критику российского мит в адрес американского депредставительства оно же в июле 2019 года и
публикует детальный маршрут протестного шествия впрочем не брезгует этим за океанские товарищи и прямо сейчас
смес сообщает что с субботу 23 января по всей стране запланированы акции по одежку активиста оппозиции
В Москве участники акции планируют собраться на Пушкинской площади 14.00 и пройти маршем хремлю.
Пока западные СМИ обвиняют Россию во всех смертных грехах и их разведки в открытую вербую тагентов среди наших граждан в социальных сетях.
А всевозможные фонды, с утройенной силой, продвигают демократию.
Один только НЭР потратил на расследовательскую журналистику и повышение гражданской активности в России в 2016-м почти 7,5 миллионов долларов.
миллионов долларов. В 2019-м почти 5 миллионов. Результаты
увидели все на улицах нашей страны.
Работа сети зарубежных НПО распределена под соответствующим
сферам ответственности, осуществляется с использованием
возможностей подконтрольных российских некоммерческих
организаций гуманитарной или правозащитной направленности,
которые активно участвуют в политической деятельности.
С 2015 по 2019 год российские НКО, участвующие в политической деятельности,
официально получили от иностранных спонсоров порядка четырех миллиардов рублей.
Однако в реальности эти суммы значительно выше, так как западные спонсоры
задействуют различные скрытые схемы финансирования.
В частности, перечисления через сетевые организации посредники,
что серьезно затрудняет доказательство фактов прямого участия США или союзников
в подрывной деятельности против России.
В большинстве случаев демонтажи политических режимов совершались непосредственно в стратегических интересах
западных военно-политических или экономических союзов, а также транснациональных компаний и при участии спецназ.
Часть местных политических элит при этом также извлекала дивиденды от передела сфера влияния и собственности,
выступая лишь в качестве инструмента прикрытия реальных организаторов госпореворота и его внешних источников.
Показывает, как и поменялся мир. И как важно в этом мире тоже умеется меняться
с самой системе работы. А что поменялось? Вам сейчас нужен камень для того, чтобы
осуществить контакт с вашими людьми, которые находятся за территорией посольства?
Конечно, нет. Сейчас в этом можешь и делать через систему шифрований, через
систему, соответственно, туннели, которые вы прошиваете непосредственно в общей сети.
Сейчас никто, соответственно, как бы наличные друг другу не продают, сейчас
перекидывают бикт-конды, бикт-конды или эфириумы. Сейчас через одного физическое лицо, почему
физическими лицами настали на агенты, проще передать объемы, которые, естественно,
если бы никогда не соберет через некоррессионализация.
Разрушать государство легче.
У вас может быть 7 точек перехода,
7 коленчей, из которых вас проходит
соответствия денежных средств.
И вы даже их всегда до конца не развернете обратно.
То же самое касается и социальных сетей.
То есть нам необходимо сейчас,
если мы говорим о современно составляющем,
работать именно со современными социальными составляющими.
Это требует очень серьезной оперативной составляющей на самом деле.
В том числе от нашей специальности.
Регистрируемся все в тиктоке.
Там уже все зарегистрированы.
Знаете, вот то, что сейчас там было на экране Пономарев,
который повторял высурковская пропаганда.
Это известные слова такого господина Мельканьянца.
Организация «Голос», которая получала тоже иностранные деньги.
И понятно, чем она занималась.
Пан Варёв получал бы изденские гранты.
Он понял, что сейчас уже не получают.
Я лично видел как-то господина Пан Варёва,
который защищал вопросы, связанные с наркотиками.
У нас ответственная была.
Вестей должны мы завершать передачу.
Главный редактор Мэш Татьяна не единственный журналист,
кому удалось попасть во дворец в Геленжике?
Да, коллеги, там побывал и наш Александр Рогаткин.
Ему, кстати, удалось снять гораздо больше деталей,
как на подъезде к так называемому дворцу, так и внутри здания.
Именно он получил ответ на вопрос,
кому этот дворец принадлежит и для каких целей он строится.
Подробный материал Александра Рогаткина в нашем выпуске уже.
Жутко и интересно.
Смотрите весь этот статье на рейбер.
Это были шестьдесят минут всего доброго, друзья.
До свидания. Весть пойдемте смотреть.
Спасибо вам огромное.
Аккуратно!
