Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Здравствуйте. 60 минут по горячим следам в прямом эфире.
Итак, американцы, опомнились после встречи Путина и Байдена прямо сейчас ночью.
Вашингтон готовит новый санкционный пакет против российских компаний, строителей Северного потока 2,
которые будут вводиться каждые 90 дней, чтобы мы не расслаблялись.
Ну а также пакет санкции из-за Навального.
Чего из-за него санкции выводить?
В общем, об этом заявил советник Джо Байдена
по нацбезопасности молодой чиновник
и перспективный Саливан его фамилия.
Чиновник угрожает об итогах саммита.
В Женеве Байден будет судить по поведению России.
Ну и как только убедится Байден,
что Россия неисправима, а Россия неисправима
и ведет себя, по мнению американцев, очень плохо,
отсыпит нам еще немножечко наказание.
При этом испытательный срок для Россию величим на анализ российского пути исправления американцев теперь отводят не полгода,
а целый год. Очень мило. Спасибо, отцы родные.
С другой стороны, Байден больше не видит угрозы российского вторжения на Украину, поэтому 100 миллионов долларов копейки на Сан-Тадель военной помощи Киеву решили заморозить.
Раз Путин решил не нападать, угроза спала, то и денежки на войну с Россией Киев не получат.
Ну а выдадут их только тогда, когда Россия снова начнет себя агрессивно хвести, но это не за горами, естественно, мы не заржавеет за нами.
Зрада, Киев впервые понес к намеческие потерии за прекращение российских учений, слушаем молодого и перспективного Сальвана.
Конгресс выделил 275 миллионов долларов на помощь Украине в этом году.
Средство планировалось потратить к сентябрю, сейчас июнь.
И мы потратили все до последнего цента из каждого доллара всех 275 миллионов.
Джо Байден держит свое обещание Украине, сохранить ее суверенитет и территориальную целостность,
помогая в сфере безопасности. Дополнительные 100 миллионов
были непредвиденной помощью в случае очередного вторжения
русских на Украину. Это дополнительные средства,
помимо тех 275 миллионов долларов. Они были запланированы
тогда, когда десятки тысяч российских войск сосредоточились
у украинской границы. Но войска не вторглись на
Украину и отошли. Поэтому этот денежный пакет
держится в резерве до момента, когда деньги понадобятся
снова. Деньги есть, и украинцы это знают, но сама идея, что они лишились какой-либо
помощи в сфере безопасности, просто нонсенс.
Деньги есть. Только вдумайтесь, дамы и господа. США напечатали резервные доллары на случай
вторжения России на Украину. Полный абсурд. Вообще, в России уже вторглась
на Украину 7 лет назад. Видимо, Байден об этом забыл. Ответ на этот вопрос в Белом
Доме нет ли, естественно, там лишь добавили, что США стремятся стабильным отношениями
с Россией, но сейчас внимание не представляют, чтобы они стали дружественными, ну как будто
мы представляем, как будто нам нужна эта дружба, дружить ее с Украиной, господа. Тем временем,
посол России, Анатолий Антонов, вернулся в Соединенные Штаты, перед вылетом сообщил,
что находится в актомистичном строении, рассчитывает на подвижкой в работе и не успел он приземлиться,
как Байден очнулся и вводит новые санкции. То есть делает это Вашингтон специально и
и демонстративно, чтобы показать, кто здесь босс.
Российский пацан Анатолий Антонов вернулся в США,
но в самолете узнал о том, что Вашингтон приготовил
новые санкции против Москвы.
Как он здесь на Донах санкции, пока самолет не вылетел в воздухе,
что-то известно, а изменилось в вашем предприятии, в вашем
возвращении?
Учение изменилось, причина, потому что я не смотрел в воздухе
и узнал, как он слышал об этих санкциях.
Я сам не читал текст, разумеется, минуту, там он назад сошел
Но могу сказать, что это не тот сигнал, который все получили после санкции.
Я думаю, что через санкции стабилизировать отношения, наладить взаимоотношения между двумя странами,
но это невозможно.
Свои выводы из встречи Путина и Байдена сделал советник по национальной безопасности Джейк Салеван.
Чиновники гестралируют по телеканалам.
Диалог хорошеного санкции — лучше. Новый пакет конгрессмены требуют ввести немедленно.
Президент Байдена и его команда должны объявить о санкциях уже на этой неделе,
поскольку Путин не продемонстрировал никакого раскаяния за эти насильственные действия.
Как вы ответите, почему вы вновь не наложили санкции на Россию за отравление Алексея Навального? Будут ли еще санкции?
Мне кажется, для зрителей очень важно понять, мы наложили
санкции на Россию за отравление Алексея Навального, и мы готовим
новый пакет санкций.
На протяжении всего пути мы показывали, что не будем
сдерживаться, если речь идет о Солар Винс или вмешательстве
в выборы или Навальном, когда речь идет об ответе на
российские вредоносные действия.
Президент также предпринял беспрецедентные шаги, подписав
указ, по которому он получит еще более широкие полномочия
в вопросе санкции.
Санкции против России из-за Навального на самом деле обязательны.
Русские уже поняли, что смерть Навального будет рассматриваться как серьезное событие.
И я думаю, что русские понимали, что санкции будут.
Со времен Трампа по отношению к России, Америка не изменилась.
Президенты отгоняют.
Слабости недостаточной жесткости с Путином.
А также провоцируют санкции сразу после диалога.
Я бы сказал, что президент Байден действительно услышал от президента Путина ряд важных заявлений о том, как он видит отношения между США и России.
Мы не планируем становиться друзьями ни при каких обстоятельствах, но можем снизить риск осколации, которая в конечном итоге навредит интересам Америки.
В Женеве Байден вручил Бутину список из 16 секторов, которые российским хакерам запрещено атаковать, иначе в возмезде.
Байден верит, что все мировые хакеры на службы у Кремля.
Департамент юстиции заявил, что будет приравнивать серьезный случай хакерских атак с использованием вируса вымогателя к терроризму.
Администрация Байдена также намерена заняться слежением, при помощи разведывательных агентств
за иностранными хакерскими группами и даже планируют начать наступательные атаки против
российских хакеров. Как подтвердили собеседники BBC, действия против коммерческих хакеров и
кибермошенников, взламывающих, как считают американские спецслужбы серверы политических
партий по указанию Кремля, не слишком отличаются друг от друга. По личному распоряжению президента
Северный поток в Женеве, Москва и Вашингтон вообще не обсуждали. Возможно, просто забыли. Вернувшись домой, американцы исправляют оплошность.
Мы отказались от санкций только в отношении гражданина Германии и Швейцарской компании. Суть в том, что когда президент Байден вступил в должность,
Мы отказались от санкций только в отношении гражданина
Германии и Швейцарской компании.
Суть в том, что когда президент Байден вступил в должность,
северный поток 2 был на 90% завершен.
Вопрос к нам заключался в том, будем ли мы преследовать
напрямую наших европейских союзников и друзей, используя
наше полномочие в плане введения санкций.
Тут президент Байден сказал, я не готов к этому, но
что я буду делать, так это продолжать применять каждые 90 дней
рестрийции в отношении российских организаций, участвующих в строительстве
Северного потока 2. Байден делал это и будет делать дальше.
Олег Анточ, через 6 часов есть рейс аэрофлота Нью-Йорк Москва.
Не пора ли Анатолий Ивановича Антонову домой после того, что вытворяют Соединенные Штаты после саммита Байден-Путин?
Смотрите, Байден абсолютно провалил встречу с Путиным.
То, что творится сейчас в поясе в мировой.
Я уж не говорю про китайцев, там вы на СМИ почитайте их комментарии и их газеты, там просто издевательство над Байденом.
Но и дружественные, Каспарова и Лолионовы, я уж не говорю там всякого Украина, Пайбабова и так далее.
Все эти анахронизмы политические в открытую, значит, критикуют Байдена за провал полной повстречей.
Европейские СМИ сдержаны, но тем не менее чувствуется то же, что в принципе они, конечно, оставляют этот раунд за Путиным, потому что, конечно, он был великолепен.
И теперь, естественно, после всего этого им нужно срочно выправлять эту ситуацию после такого критики и от демократов и это из публиканцев и от всего остального мира о том, что он все провалил, им срочно нужно опять показывать, что он все-таки был жесткий, что он все-таки там как-то Путина наказывал и так далее.
То есть они включили всю эту машинку для того, чтобы отыграть это все назад.
Они ее не выключали, да, и, собственно, дальше запустили.
Как мы ведем себя с этими людьми?
Ну, помните, кавказскую пленницу, когда Шуика в психбольницу повезли?
Доктор ему сказал, да-да-да, там землю закопал, надпись написал.
Успокойтесь, все нормально, да?
Вот в этом смысле, да, они...
Мы не провоцируемся на их какую-то агаясью.
Да, мы... Что нам сложно, что ли, там...
Текаем, простите, зажаргон.
посла что ли сложно там куда-то вернуть или не вернуть и так далее как будто от посла что-то там зависит точно так же как про
украину от 100 миллионов долларов там не зависит ее суверенитет даже как 100 миллиардов не зависит да если вдруг бы у
россии было желание вопрос реквитации украинского суверенитета и государственности это несколько дней
вот поэтому все это все это ерунда это ничего не значащие вещи мы прекрасно осознаем свою силу и
И, значит, провоцироваться на всякие мелочи не намерены, потому что это не является какой-то красной линией.
Все эти санкции мы уже видели.
Мелочь. Понятно, понятно.
Но до встречи с Байдоном. Рубль Рос.
Акции российские росли.
Тут объявляет молодой человек Салеван о том, что будут санкции с Навального.
Будут санкции за северный поток.
Рынки пошли вниз.
То есть Россия уже теряет деньги на словах вот этих вот людей.
Значит, смотрите, что касается слабости и силы рубля, мы держим специально заниженный курс рубля.
По рейтингу Big Mac'а мы 24 вообще, но это рейтинг журнала икономист вообще-то.
Это журнала икономист. Нормальные прекрасные журналы.
Так вот, и должен быть 24 кольца рубля.
Мы держим заниженные для того, чтобы делать компетентно-способным нашим экспортом.
Это специальная политика центробанка.
Поэтому никто не волнуется уже несколько лет.
Не волнуется, но эти ребята играют нашим рублям.
Как касаются ценами в пятерочке, играют, как, я не знаю, как в гольф на площадке.
Цены в пятерочке вообще не связаны с другим совершенно.
А что касается акций предприятий, то весь этот наш российский фондовый рынок, это то, что называется, ну как бы, к нашей экономике имеет весьма такое относительное.
Это не фондовый рынок для Америки, что он знает.
Конечно, с профессором из школы экономики, в прошлом, спорить грех вообще, но государственные компании платят дивенденды в бюджеты, это миллиарды и три миллиона рублей.
Хорошо, вернемся к этой встрече. Что вы смеетесь, Галкин?
Нет, я смеюсь просто над оценками, потому что на мой взгляд, встреча была очень удачная.
Она заложила...
Потому что санкции последовали прямо за ней.
Нет, санкции, как вы правильно сказали, эту машину никто не собирался включать.
Потому что Байден...
А зачем нам встреча? Зачем Антонов поехал?
Потому что необходимо сближение. Но Байден показывает, что сближение за счет отступления своих позиций не будет.
Против Германии и против европейских компаний санкции не волятся.
Санкции волятся против России, чтобы показать, что позиция по отношению к России остается жесткой,
что США будут противодействовать увеличению экономического влияния России в Европе.
И не подамнищие Украине копеечку.
А это, опять-таки, очень правильный и логичный жест.
Потому что если...
Где вы логику здесь смотрели?
Потому что если нет опасности, конфликта вооруженного между Украиной и Россией,
то почему США должна оказывать Украине помощь?
А почему она оказывает?
Потому что оказывает, чтобы сдерживать Россию.
А почему 100 миллионов неделя на кем сверху?
Потому что нет необходимости.
Вы не поняли?
Трем миллиардам сумма помощи уже приблизилась.
Так называемая помощь, которая надо вернуть.
Да, ну сейчас нет необходимости.
100 миллионов — это просто жест.
Раз.
Правильно. Это мозок.
Это красновеселый жертв, показать, что США не видят прямой угрозы со стороны России для Украины.
И поэтому не видят необходимости оказывать Украине помощь до сдерживания России.
Санкции сдерживают развитие России и ее влияние в Европе. Это другое.
Это нормального санкции.
Какой человек мэм, господин Гал?
Я хочу сказать, что это, опять-таки, очень важно Украине уяснить,
что Украина не является фарпостом США в борьбе с Россией.
что США не делает ставку на Украину в борьбе с Россией.
Что Украина должна занимать самостоятельное место в внешне-политическом...
в внешне-политическом... в системе международных отношений и самостоятельно искать свой...
Зачем это отделенство прижает в июле?
И если произойдет сближение сейчас, будет дальше происходить урегулирование отношений между США и Россией,
то Украина должна выработать новую позицию.
Это новая позиция должна основаться не напротивостоянной с Россией.
Хорошо. Я ничего не понимаю, на самом деле. Вот и новость только что прилетела из МИДА.
Россия и США начинают контакт по вопросу нормализации работы.
Посольство предстоит определить формат состав рабочих групп.
Тем не менее приходят нам санкционные риски, очередные рынки падают, реагируют.
И мы опять начинаем страдать.
Страдать от их мер, который глупый, никчемный и не основанный ни на чем вообще.
Давайте со 100 миллионным решим, что там произошло.
Я просто напомню, да, сразу после встречи через день появилась информация о том, что США замораживают 100 миллионов долларов военной помощи и здание политикова опубликовало эту новость сенсационную, на самом деле, несмотря на ничтожность суммы в масштабах экономики США.
Следом, Белый дом прокомментировал и сказал, что это ерунда вообще. Новости и выйденого яйца не стоит. Но вот какой вывод сделали политико. По итогам всех заявлений, призвучавших, давайте почитаем.
В заявлении после публикации нашей статьи пресс-секретарь
Белого дома Джен Псаки выразила несогласие с характеристикой
того, что Украине не хватало помощи.
Идея о том, что мы приостановили поддержку Украине в области
безопасности, абсурдно.
Только на прошлой неделе, в преддверии Сами-Тарасии
США, мы предоставили пакет помощи в области безопасности
на сумму 150 миллионов долларов, включая поддержку
летальным оружием.
В заявлении Белого дома также признается, что дополнительная
помощь в области безопасности была подготовлена, но
будет зависеть от пересечения России территориальных красных
линий.
Мы также подготовили средства на случай непредвиденных
обстоятельств.
В случае дальнейшего российского вторжения на Украину, как
президент Байден прямо сказал президенту Путину,
мы будем непоколебимо поддерживать суверенитет и территориальную
целостность Украины.
После вторжения России в Украину в 2014 году и анексии
Крыма, Соединенные Штаты предоставили Киеву военную
помощь на сумму около 2,5 миллиардов долларов, включая
небоевые беспилотники, радиоприемники и противотанкевые ракеты
«Джавелин».
Радиоприемники, зачем?
Переводите с русского на русский Дмитрий Габельевич.
Мы все это дело проходили, вы понимаете, почему они на
Украину среагировали?
А что там Трамп заморозил в Украине, пока соответственно
добьется поддержки его позиций в отношении Байдена.
Правильно, он тоже заморозил помощь.
То есть, на самом деле, это настолько американно-центрический
рынок, то есть мы настолько зависимы от того, что у них внутри происходит, то есть то, что они вводят санкции.
Во-первых, я напоминаю, что Саливан Саливан сейчас ходит по всем каналам, а не Байден.
Байден светлого поля опять-то отвинули, он сейчас за него отбивается между прочим.
Он единственный. Он единственный, хоть по всем деликам, по фокусу, по всему остальному объясняется.
Республиканцам, да, тоже пришел. Он объясняет всем, что там было, вместо того, чтобы это сделать в Байден, между прочим.
Вот, то есть проблема заключается в следующем. Они очень боятся ассоциации с Трампом.
Они сразу же после этого сделали заявление, что мы украину не бросаем и финансируем, и в коем случае не замораживаем, чтобы не ассоциироваться с Трампом.
Они ушли от общей предскоференции, чтобы не ассоциироваться с Трампом.
Почему вводят санкции сразу после встречи, ассоциация с Трампом?
Вопрос в том-то и заключается, что Трамп в чем ввеняли? В том, что он лег под Москву, что только по усилиме конгрессу удалось его принудить к этим санкциям.
То же самое происходит сейчас. И снимает это посмотреть, что он говорит салим, он на самом деле говорит очень странные вещи.
Первое, он не сказал ни слова, что он будет вводить санкцию, он отдельно подчеркнул в отношении потребителей газа.
Он собирает вводить санкции в отношении двух странных компаний, в которых есть по одному человеку.
На кого там еще санкции ложить, непонятно.
Это очень простая история, Дмитрий Кобич. Вы же знаете, что наши черски и прочие трубоукладчики меняют имена, меняют порты приписки, меняют серийные номера.
каждые 90 дней, потому что для того, как мы будем менять название этого корабля одного и того же,
они будут подать санкции.
Самая опасная часть, самую взвимую часть в этом процессе была именно корабли снабжения,
то есть, которые эти трубы таскают на самом деле из портов, а не европейские.
Вот на них санкции можно было наложить, на порты можно было санкции наложиться.
И вот.
Галтин, хоть кто-то вас перебил, когда вы говорили.
Салеван про то же самое говорит, он пытается продать.
У него плохая минна при хоро... Хорошая минна при плохой игре.
Он пытается продать те вещи, которые, соответственно, продают своим избирательным.
Он продает санкции, которые ни на что не влияют.
Он рассказывает о мерах воздействия, которые на самом деле работать не будут.
Он говорит о Украине, которой заморозили 100 миллионов,
при том, что на изМВФ сейчас собирается взять несколько миллиардов.
И там решение будет точно принимать американцы.
Нет-нет, МВФ это все-таки на развитие экономики.
МВФ это на пенсии и прочее, это не на войну.
Я напоминаю, МВФ выделяет денежные средства, подобрленные требования экономики.
Кроме того, эти денежные средства, которые пойдут в экономику, освободят денежные средства под войну.
Сейчас, соответственно, в бюджете Украины 5% в военные расходы, 5% больше, чем у большинства странната.
Потому что он воюет, надо сказать.
Сейчас кто с ними воюет?
А это ДНР, ЛНР?
Что говорит Байден? Смотрите, вы говорили о том, что у вас война. Вот вас под войной резервный фон, 10 миллионов.
Как вы думаете, после этого оба 30 ситуации на Дамбасе или нет?
Нет, конечно.
Конечно, да, под этим 100 миллионов.
Потому что если вы кому-то говорите, что в случае, если вы сделаете шаг, вам заплатят 100 миллионов, человек захочет сделать шаг, вы таким образом провоцируете.
А вот если вы скажете, что если вы ничего не будете делать и получите денежные средства, тогда вы стимулируете людей к миру.
Я вас перевивал. Проблема в этом заключается. Действие Тро-Байдена, неопределенные, дают неправильный сигнал у Украины.
Правильно совершенно дают сигнал. Хорошо. Что это за сигнал, который говорит о том, что у война не получит денег?
Это сигнал о том, что если будет столкновение военные с Россией, США и Украине будут помогать.
Если такого столкновения нет, и опасности нет. Помогать будет некого. Вы понимаете, что если будет военная столкновения?
В России это не сдержит, а вот у Кураину для того, чтобы стимулировать противостояние на Донбассе, стимулировать войну вполне возможно.
Кто миллионов не спасут от ядерного удара?
Кто миллионов не спасут отца американской демократии и украинской тоже.
Давайте принесемся в Вашингтон в этот колыбель демокрозическую, абсолютно Алексей Богдановский, наш уважаемый эксперт.
Собственно, корреспондент реановостей в столице Соединенных
Штатов, например, связи, Алексей, объясните, пожалуйста,
что происходит.
Мы уже запутались с точки зрения реакции Соединенных
Штатов.
То мы настраиваем конструктивный диалог и встречу у нас
успешно прошла, но оборачивается это все, чем тем же, что оборачивалось
всегда санкциям против нас.
Здравствуйте.
Действительно, американская махина санкции она никуда
Вдевается, она движется в своем чередомо, надо сказать, что это не всегда нравится и самой администрации.
Почему? Потому что многие санкции, они вводятся в соответствии с определенными законами, обязательными для выполнения с конгрессом в этом отношении шутки-плохти,
более что он выделяет все до последней копейки в американский бюджет.
И получается, что администрация сама вынуждена идти на поводу конгресса, там, где ей это не очень хочется.
Они, конечно, немножко пытаются вырваться из-за прокрустного ложе, и вот очередной раунд-санкции по химоружу должен был быть введен обязательно порядком до 2-го июня,
потому что, естественно, там написано в законе, что нарушитель должен признать и устранить все нарушения, а то мы, значит, должны ввести 2-й раунд-санкции.
Естественно, Россия ничего подобного не признает за собой, и получается, что санкции вводятся практически автоматически.
С самой администрацией это было невыгодно перед Сабингтом с Байдоном и Байдоном с Путиным.
И, соответственно, они провалили этот крайний срок, дедлайн.
Сейчас они говорят, что нет, мы такие санкции все-таки готовы, мы их ведем, когда будем готовы.
Конгрессии хругают за то, что они их не ввели вовремя.
В данном случае санкция, это, знаете, как такой огромный ледокол, его исключительно сложно развернуть,
если он уже развернулся и плывет в каком-то направлении, то его практически невозможно опять же
сдвинуть с этой точки, остановить, и он движется в силу своей энергией. Так, наверное, и санкции
нужно смотреть, насколько субстантивны их наполнения. Все-таки правда заключается не в том,
что говорит Трамп, что я остановил этот северный поток, а вот Байден его разрешил. И не в том,
что говорит Байден, что это все довел Трамп до того состояния, что мы его не можем толком
заплатить. Правда, заключается в том, что ни Трамп, ни Байда не смогли его эффективно заплатить,
по крайней мере, не рассорившись с соседями, ну, вернее, союзниками, партнерами по Европе.
Этому уже проходили, и при Рыгане вводили санкции против советских трубопроводов, и поссорились
с западными европейцами, и пришлось потом сдавать назад, наверное. Чем-то администрация Байдена этим
вдохновляется, но у нее тоже в обногом связаны руки.
Это значит, что какие-то санкции по крайней мере формальные,
по крайней мере касающиеся частных лиц и соответственно
меньшей степени влияющие на российскую экономику
будут.
Вот интересно, что вы сравнили с санкции с огромным
ледоколом.
Пусть они действительно будут американским ледоколом,
учитывая, что у Соединенных Штатов один ледокол, который
не на ходу и ему 50 лет скажите пожалуйста анатолий ванч антонов наш уважаемый полномоченный
черезучайный посол в Соединенных Штатах уже переночевал ночь в вашингтоне я смотрю как там
у вас за спиной красная заря не взошла еще над вашингтоном нет у нас сегодня пасмурно но вообще
Вообще говоря, слава тебе Господи, в американских СМИ сейчас нет той истерики, которая была после самим-то в Хельсинке с Трампом,
именно потому что сторонники Байдена привалируют в американские СМИ, они все-таки сплоно его похваливать,
они говорят, что все-таки не произошло того страшного фиаска, который был в Хельсинке, и президент США в том случае Трампа не стал публично спорить с Путиным
и отстаивать власти свои спецслужбы, они считают это просто страшным ударом по американскому ренамее
и говорят, что решение Байдена не проводить совместную пресс-конференцию
было чуть ли не главным успехом всего саммета, но вот так уж устроена американская администрация
она очень старается эффективно контролировать мессенджер, не только вас там не пустили на пресс-конференцию
я, кстати, спрашивал Белый дом почему не пускают российских журналистов
Но они не пускают даже свой собственный Fox News, и если пускают, то стараются не дать ему задать вопросы.
Все стараются держать под контролем, и именно этим выясняется нестойщий выденого яйца спор о том,
а удержали они помощь Украине или заготовили в прок, это на самом деле совершенно одно и то же просто вопрос о том,
а какими словами вы это описываете?
Абсолютно. Это все равно, что 25 центов в вашем кармане эти 100 миллионов.
Спасибо вам огромное. Давайте на реакцию Пескового посмотрим,
только что прокомментирован решение о санкциях в адрес России.
Зова президента о конструктивном настрое во время самета не свидетельствует о том,
что мы тошли от трезвой оценки наших двусторонних отношений соединенными штатами.
В этих отношениях главное – прогматизм и трезвость.
И то и другое говорит о том, что конструктивные и положительные результаты саммета абсолютно не свидетельствуют о том, что США будут отказываться от сути своей политики,
против поддерживания России. Мы отдаём себя отчет в том, что это было и будет продолжаться.
Мы знаем о грядущих возможных санкциях, которые кодифицированы.
Дело в том, что некоторые санкции, они кодифицированы и их введения уже даже не зависят от воли президента США.
Часть с акцией имеется к таким категориям кодифицированных.
Ну, а что касается противодействия северному потоку, то мы слышали заявление уже после самета.
что Америка продолжит такую линию направленной против этого проекта. Продолжим нашу работу.
Рассчитываем, что, по крайней мере, можно продолжать работу в ходе диалога с американцами,
но и, конечно, продолжим работу с нашими европейскими партнерами в плане финализации
этого проекта и его скорейшего запуска.
Вы удивитесь, Игорь Юрьевич, от кого зависит на самом деле решение Байдена?
не от конгресса, не от Байдена самого его администрация от господина Зеленского.
А в этом, по крайней мере, заявили в Киеве. Давайте куле послушаем.
Европейская турнет президента Байдена началось с его разговора с моим президентом, президентом Украины.
И когда мы обсуждали визит президента Байдена в Европу с моими американскими коллегами,
они подчеркнули, что президент Байден разговаривал с президентом Зеленским,
чтобы скоординировать позиции накануне его участия в САМИ Тенната,
а также во время его встречи с президентом Путиным.
«Разговор по поводу Украины у них был предметный.
Президент Байден очень хорошо.
Ещё будучи вице-президентом, с первых дней российской
агрессии против нашей страны знает этот кейс, этот
вопрос.
«Я позволю себе не согласиться с вашим заголовком между
Байденом и Путиным, ведь имеется в виду Украина
между Байденом и Путиным».
Не такой была атмосфера на их встрече, Президент
Байден был однозначно на стороне Украины, мы не
были между ними.
Президент Байден четко заявил Путину про то, что он твердо и непоколебимо стоит на защите территориальной целостности, и суверенитета Украина.
И суверенитета Украина.
Пожалуйста.
Нынешняя Украина напоминает прожорливого кукушонка.
Американцы кормят, кормят его, все мало.
Ну, не дали 100 миллионов долларов. Вы знаете, мы не должны этому радоваться.
Сегодня не дали, а завтра дадут.
И может быть дадут еще больше.
В любом случае идет такая большая политическая игра, и каждый из участников пытается тянуть идеалы на себя.
Ну, конечно, претензия Украины на формирование некой глобальной повески дня из Киева.
Звучат смешно, потому что от Украины в данном случае ничего не заявили.
Украина не мозок.
Я могу лишь сказать, что Украина это несчастное государство, находящееся в стадии полураспада.
и, разумеется, заявление господина Кулебе, но это не более чем заявление этого
политического персонажа. Цена им ноль. Конечно, принимая те или иные политические решения,
Вашингтон абсолютно не принимает к сведению позицию Киева, поскольку она нулевая и повлияет на
американцев, ну, при всем желании Украина, действенным образом не может. Вот что тревожно,
тревожна, это поставка и мы так понимаем дальше массированная закупка в интересах вооруженных сил
Украины, турецких ударных беспилотников Бэрактар. Это оружие достаточно эффективно показалось
себя в ходе второй Карабахской войны, но есть в общем-то определенная разница, она заключается
в том, что российские вооруженные силы обладают всем необходимым арсеналом,
Введение помолчите, плясать будете потом, на потенциал находиться. Проблема заключается в том,
что российские вооруженные силы способны эффективно бороться с подобного рода
классами целей. Напомню, что у нас в рамках противовоздушной обороны сухопутных войск
Российской Федерации есть целая линейка зенитных ракетных комплексов и систем.
Ну, конечно, такая дальнобойная система, как С-300В-4,
она вряд ли будет применяться по боерактарам,
потому что цели здесь для нее иные.
Это оперативно-тактические ракеты.
Если по нам супостатых будет применять тяжелые бомбардировщики,
стратегические, в том числе американские, так далее.
А вот такие комплексы малой дальности как ТОР-М2
и средней дальности Бук М3 на гусеничных шасси, которые сопровождают наши группировки
при передвижениях, то есть в боевых порядках войск идут, они эффективно способны уничтожать
в частности боерактары. Весь вопрос в грамотной постановке системы противовоздушной обороны,
которая должна работать комплексно-эффективно, и здесь как раз и Тор М2 и Бук М3 это те комплексы
ПВО, которые обнаруживают, уничтожают и способны эффективно противостоять.
Поэтому если украины возникает некий, знаете, такой эффект,
головокружение, то если они попытаются здесь принять какие-то реальные акции, военные,
то мы очень быстро и эффективно обнулим соответствующий потенциал Украины.
Ну а что касается вот, надо ли отзывать Антонова из Вашингтона в Москву, я полагаю нет.
решение принято, послые возвращаются. Анатолий Иванович Антонов, очень опытный,
эффективный дипломат, силовик напомнил, что будучи заместителем министра обороны России,
он отвечал как раз за международное военное сотрудничество. До этого эффективно в МИДе
работал по линии заключения российско-американского договора СВ-3. Поэтому такие люди в Вашингтоне
нам нужны. Он усиливает наши позиции и, конечно, в условиях жесткой конфронтации он будет полезен в
в той миссии, которую он будет сегодня выполнять.
Но я могу лишь повторить те слова, которые говорил
уже в этой студии, сразу по итогам Женевского Самета
не должно быть никаких иллюзий.
Соединенные Штаты Америки остаются главным политическим
и военным противником Российской Федерации.
При этом нам необходимо там, где есть возможность
с ними работать, где возможности нет, мы должны гнуть
свою линию, проводить свой курс.
и постсоветское пространство — это зона особых жизненных интересов в России.
Как никто этого не признает, не признает.
Нам нужны послы тяжеловесой в российских посольствах на постсоветском пространстве.
И не просто послы — одновременно статус спецпредставитель президента Российской Федерации.
Для того, чтобы решая вопросы с Мидом, наши послы на постсоветском пространстве могли при необходимости выходить непосредственно на президента России.
надо увеличивать численность российских посольств. Конечно, до такой уровня, как
американцы там кое-где размещают, две тысячи человек, наверное, это переизбыток, но
иметь диспособные коллективы посольских работников, ну от 100 до 200 человек в каждой
столице постсоветского государства, друзья, сегодня это требование времени. Именно здесь
будет разворачиваться основная схватка между нами и американцами.
Их задача войти в мягкое подбрюжье России, усилиться, при необходимости создать
центры и возможности влияния, ударить нас под дых. И вот здесь именно
российская дипломатия, российская разведка, должны работать эффективно,
четко, бескомпромиссно и достигать конкретно поставленных президентом России
результатов.
Игорь Иванович, они сами себя дизавируют.
Я сейчас покажу видео.
Наверное, достаточно странновато выглядит, но тем не менее, чтобы
мы представляли, кто против нас санкции водит, кто принимает
решение в Соединенных Штатах.
В Нью-Йорке одного из политиков будущего народного избранника
поймали за тем занятием, которым им придается в политическом
эстеблишменте.
Я просто хочу, чтобы вы посмотрели детей, пожалуйста,
Увидите, увидите, детей, от экранов.
Да, это Нью-Йоркский парень, но эти Нью-Йоркские парни диктуют нам свою волю и вот какова она.
Давайте посмотрим.
Достаточно туго для тебя.
Ты должен быть маленьким мальчиком и ты знаешь, что будет дальше.
О, так здорово, ты такой крутой сейчас, должен быть крутым.
Гляньте-ка на мистера крутого парня.
Ну, хватит, наверное, да? Все, мы поднялись.
Или хотите еще Галкин посмотреть?
Это, пожалуйста, уже, уже жуткое зрелище, чтобы кто-либо это увидел.
Но это случилось.
Именно с ними Галкин солидоризируется.
Морально одобряя.
Я не стыжусь этого видео.
Мы так развлекаемся, пишет этот политик.
Алексей Сергеевич.
Вы знаете, сегодня что-то в Физбор вспоминается.
Зато мы делаем ракеты перекрывая минисеи.
даже в рейтинге Бигмаком и впереди планеты всей. Я не спешил обрадоваться этому поводу.
Но смотрите, на самом деле это показатель того, насколько люди могут заниматься чем хотят,
при этом быть эффективными политиками. Вот видите, они хотят, чтобы Россия была так же больна
после новых санкций. Не нужно удивляться. Справедливо сказал Мискевич Писковский.
Справедливо вообще было сказано, что не то, что Байден вернулся в Америку и такой,
ну, братцы, заводируй зафопскую машинку. Очевидно, что как бы санкции они идут и идут.
Берите это безобразие из экранов, а потом все отвлекаются из сперва.
Это такой процесс постоянный. Что я сказал Джо Байден?
Он сказал, он не планирует отказываться от тематики защиты прав человека.
Следовать будут санкции по Навальному, будет продвижение законов.
Ну зачем это лицомерие, Алексей Сергеевич, когда мы не вводим санкции,
даже отменяем их до встречи с Путиным, тут же приезжаем в Вашингтон, и тут же вводим новые санкции?
Потому что так работает за скорузы американских систем.
Рынок эти санкции проглотит.
А мы тогда зачем туда ездили?
Это не отразится. Зачем мы туда ездили?
Давайте ответим на этот вопрос.
Это важный вопрос. Добрые русские люди хотят знать.
У нас начинаются стратегические консультации
по стратбезопасности и по кибербезопасности.
Такого не было со времен Трампа.
При Трампе были официальные консультации.
Один раз собралась группа.
Мы договор подписали о киберсотрудничестве,
который был разрушен.
Здесь, возможно, точно так же закончится.
Но хотя бы начались консультации.
Кроме того, господин Коза касательно Украины, ведь он сказал, что, кажется, в США есть понимание, кто не исполняет минские соглашения.
Украина, в США есть понимание. Раньше такого мы не могли сказать.
У нас почему-то считается, что мы или, значит, дружим в десное, или мы враждуем в десное, и нету какого-то среднего между этими состояниями.
Есть состояние. Мы сейчас пробежаемся к какому-то нормальным взаимоотношениям США.
А то, что у них этот санкционный прожавеющий механизм прокручивает свои шестеренки, ничего страшного в этом нет.
Рынки на это даже внимания не обратят.
Так что тут уж Байден делает то, что предусмотрено, что определено его классовой природой.
Так еще Маут Задун говорил.
Понимаете, задача Байдена после встречи с Путиным была выйти победителем.
На этом в эти короткие дни, на этом маленьком отрезке времени.
И в принципе, наверное, учитывая, кстати, даже президент России, Владимир Путин,
ему в этом даже где-то подыграл, и результат на лицо выходит Байден и заявляет,
«При мне, вот мы договорились, мы за территориалью целостности Украины.
Президент Путь – даминские соглашения, но Галочку ставит, я вот приехал к этим
двум славянским народам, воюющим 7 лет, и воевали до меня, а при мне помирились».
Вот эти вот стоты. Нет, я говорю, это по умолчанию.
Кто это сказал? По какому умолчанию?
Вам это приснилось сегодня?
Имеется в виду, что такой сигнал будет.
Какой сигнал?
Пытается продать.
Сигнал очень простой, гордей.
Как свое достижение.
Мазок.
Минские соглашения.
Точка.
Дальше. Теперь вот эти 100 тысяч...
Миллион.
Тут есть кривин. Ладно.
Я думаю, которые заморозили или где-то придержали.
Не знаете, мне всегда обидно.
Почему так? Только один из мировых лидеров говорит, во-первых, за мою страну, и это победа.
Я имею в виду Байда. Я имею в виду Джозеф Байдер.
Так он вам платит? Кто платит, тот музыку заказывает?
Это всё дело, что это исключительно ваш российский трактат.
Стоп, стоп, они вам деньги дают.
Там стоят ни солдаты НАТО, ни граждане США, там стоят наши армия.
Какой трактат? Ещё раз. Деньги чьи?
Теперь следующая. Деньги бюджета Украины.
Стоп, какого бюджета?
Пап, покажите видео, какие ваши солдаты стоят, видео, опубликованное в вашей службе специальных операций только что.
Украина и надалей залишается целью российской агрессии.
Украина не одна в боротьбе за незалежность.
Сильная Европа.
Он где стоит?
Он где стоит?
Он где стоит в Киеве?
В Украине, в Одессе, но это видео по учениям.
Он где стоит?
Он стоит что, на передовой Донбасса?
Подождите, сейчас в Украине в этом году запланировано всем...
Мы плечом к плечу против российской агрессии.
Если бы они стояли на Донбассе...
Ещё раз! Это видео прямо сейчас опубликовано официально вашими вооружёнными силами.
Великобритания, Соединённые Штаты, у вас под памятником нашему поэту Шевченко.
Это видео по учениям все Брис, которые сейчас проходят.
В 2021 году проводится пространство в Российской Власти.
Это видео по учениям у нас их всем проходит в году.
Это видео не о Донбассе, там нет ни одного.
Украина ни одна в борьбе зависит.
Вы читать умеете?
Нет, нет, давайте не перекручивать.
Стоит плечом к плечу и продолжит делать это.
Под Донецком или в Одессе.
И под Донецком тоже вы не знаете это.
Это всё и дело, что они стоят.
Вот там и приезжают сюда научения,
а гибнут наши пацаны и наша армия.
Вот в чём великая разница.
Вот эти сто тысяч долларов,
сто миллионов долларов, простите,
это для них, во-первых, копейки.
А во-вторых, это был такой себе
бутафорский реквизит
визит, заготовленный, дабы продемонстрировать
Владимиру Путину, вот давай гасим конфликта Донбассия.
Я вот согласен, согласен, все, я помощь приостанавливаю.
Это бутафорский кейс, который прекрасно, все понимают,
какие-то копейки в масштабе всего.
Я напомню просто, один день горячей фазы войны стоит
украинскому бюджету от 5 до 7 миллионов долларов.
Это официальная данная.
Как раз вам на недельку ходить?
Что такое?
Вот я же говорю, неделька, 10 дней.
Поэтому все прекрасно понимают истрадно-постановочность.
50 миллионов оговоров.
Но теперь самое основное, следующее.
Ну конечно.
Сейчас президент Зеленский едет в Вашингтон,
по приглашению президента Джозефа Байдена.
Я не говорю в данный момент, в будущем периоде.
Ну не будьте так буквально.
Вы же там не надо, вы же не буквально.
Нет, я не буквально.
Сейчас он едет принимать металлоломы из Британии,
которые вы называете кораблены.
Едет на консультации в Соединённые Штаты по приглашению президента Байдена.
Я уже с каждым днём, моё внутреннее ощущение, всё меньше и меньше
Соединённые Штаты становятся нашим партнёром.
Потому что они прекрасно понимают, что в нашем конфликте
между Украиной и Россией, на Востоке и Украины, должны разбираться мы.
И потому-то они и говорят о местных соглашениях.
Но параллельно Байден продает свою миротворческую миссию президентом Путиным.
И, в общем-то, у него это, кстати, за бедти удалось.
А санкции это уже будет другая история.
Естественно, все удалось, потому что, как мы знаем и слышали, это довольно-таки четко.
Все речи Байдены были согласованы с Владимиром Зеленским.
Мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Продюционная наша рубрика «Слабоумия от вага», поставщик контента и новостей вооруженной сил Украины,
на этих кадрах типичное вечернее построение в одной из частей вооруженных сил незалежной.
Маршируют, конечно, не совсем в ногу, но это самая мелочь.
Зато строевая кричалка совершенно безумная.
Пролик сейчас активно тиражирует в соцсети, никто еще не высказал сомнений в его подменности,
Поэтому мы вам его покажем, но если у вас есть информация, где, когда, в какой воинской части это снято, обязательно нам напишите.
100 миллионов долларов. Вот этим вот бессом. А у России дрожат колени от страха,
сообщают нам украинские пропагандисты, но, разумеется, не от марша карателей,
как еще назвать таких недоумков, а от грандиозной по размаху военной выставки в Киеве.
Там представлены якобы новейшие разработки украинского ВПК.
Ну, конечно, это наследие советских еще конструкторов.
Когда говорится про то, чтобы сохранить жизни наших детей, мужей и братьев,
или просто остановить врага, тогда совсем другим взглядом смотришь на вот это.
Это один из наилучших танков в мире, и здесь нет журналистских преувеличений.
Украинский оплот, который изготовляет в Харькове, стабильно попадает в мировую десятку супертанков.
На этой неделе, пока Путин встречается с Байдоном,
оплот можно было рассмотреть в Киеве на выставке оружия и безопасность.
И удовольствие от нее становится больше, если перед этим почитать заголовки российских медиа,
которые буквально обезумили от самого факта оружейного вернисажа в столице Украины.
Картонные макеты и просьбы о помощи.
В Киеве проходит выставка вооружений.
Экспозиция выставки «Сброят обеспека» вынесла приговор ОПК Украины.
Я понимаю, почему россияне развернули усиленную компанию по дискредитации этого форумооружеников.
Ведь он наводит мысль о том, что если дорога в НАТО для Украины затянется,
а Европа продолжит негласная эмбарга на поставки на морожене,
мы найдем, как оснастить наши войска высокотехнологичным арсеналом.
А вот это уникальный ударно-разведовательный беспилотник.
Конструкторское бюро лучше разработало его за государственные деньги,
но взлетится около в небо только в будущем году.
Но все его наиважнейшие элементы уже существуют, производятся и поражают цели.
Только в корпусе ракеты не в том. Благодаря подобным крылатым роботам, Азербайджан выиграл войну в Нагорном Карабахе.
Но вот Сокол выглядит лучше, чем турецкий Байрактар и может поразить цель из-за туч.
Слушайте, но, понимаете, женщина, которая комментирует военные новинки Украины, якобы,
занимается тем, что ей написали на телесуфлёре. Реальная ситуация такова. За 30 лет оборонопромышленный
комплекс Украины разрушен до основания. Последний гвоздь в крышку гроба забил Порошенко,
после того, как разорвал военно-техническую кооперацию с Россией.
Украина сегодня не способна к производству никаких систем оружия самостоятельно.
Приведу конкретный пример.
Знаменитый в кавычках украинский миномет Молот, который подавался как шедевр.
Напомню, минометы были известны еще сто лет назад. Украина его разработала.
Результат при испытаниях миномет взорвался, убив свой собственный боевой расчет.
Все, что показано на этой выставке, это либо модернизация старых советских систем оружия, танков, БТРов, реактивных систем залпового огня.
Там масса стоит. Посмотрите на этот кадр. Откуда он там?
А второе — это масса габаритной макеты, которые никогда не будут доведены до конца.
Украина занимала узкий сегмент в большой кооперации советского военно-промышленного компания.
Но нам же правда страшно, да? Они же говорят, что мы испугались.
Я даже не буду это комментировать по той причине, что это не серьезно.
Нельзя испугаться масса габаритного пластмассового макета.
Церконы задражали своими оперениями.
Поймите одну вещь.
Украина, где были основные компетенции советской Украины,
Украины, которые достали незалежной Украины.
Ракета строения, Южмаж предприятия полностью прекратила свою деятельность.
Научный коллектив, те, кто был здесь, способен, выехали в Северную Корею.
И вот там, под четким руководством товарища Кима,
украинские ракетчики демонстрируют свои успехи,
укрепляя ракетно-ядерный щит Корейской и Народной Демократической Республики.
Южмаша больше нету. Привет, товарищи Кучме.
Дальше.
Строительство боевых кораблей.
Вот человек стоит горде из Николаева, Николаевские верфи,
мертвые символом разрохи недостроенной крейсер Украина.
Остался маленький сегмент двигателей строения,
но китайцы хотели туда войти как стратегические инвесторы все это дело зарубили судьба
мотор сич и запорожского моторостроительного куста представляется достаточно туманной
в отсутствиях рынка потому что фирма антонов лежит следовательно запроса нет и судьба
мотор сич китайцы бы могли вылить туда свежую кровь теперь извините это предприятие будет
умирать.
Все остальное подшаманивание самоделкины, которые пытаются
в ручном режиме сделать там на старом советском танке
какие-то системы управления, либо взять советскую ракету
Х-35 и сделать из нее украинский Нептун, все это подделки.
Системно-украинский оборонопромышленный комплекс уничтожен
тотально политическим руководством Украины.
Большой привет всей Плеяде, начиная от идиота Коровчука
и заканчивая нынешним молодым президентом Края.
Секунду, Селедон Павлович, что за Сокилл 300?
Ну, смотрите, я, во-первых, не стал бы так недооценен
научный потенциал, непромышленный потенциал Украины.
Безусловно, конечно, вопрос политической целесообразности
вложения финансовых ресурсов в развитие военно-промышленного
комплекса и так далее.
Ну, вопрос денег, я думаю, это вопрос решаемый, поэтому
Так говорить о том, что Украины нет совсем ничего и ничего не способны сделать,
я бы так бы не говорил.
А зачем?
Зачем?
Не, вот вопрос только зачем.
Вопрос только зачем.
Вопрос о лесообразности, не больше, не меньше.
А в отношении того, что я здесь услышал в студии, конечно,
американцы зашли настолько глубоко и системно в Украину,
я бы даже сказал институционально.
Совсем не для того, чтобы в рамках одной встречи
Можно было надеяться на то, что вопрос Украины будет каким-то образом решен.
Конечно, он не будет решен.
Америка не собирается актив такой, как Украина, терять.
Она его, безусловно, будет использовать.
То, что касается замороженных 100 миллионов.
Слушайте, ну при Трампе такая же история была.
Правда, она для Трампа чуть не закончилась импичментом.
А здесь все нормально.
Воспринимают все хорошо, все нормально.
Ну, заморозили.
Опять же, вопрос финансирования.
Для американцев это не составляет абсолютно никакого труда.
Если станет вопрос уже, скажем так, подготовки Украины полномасштабной войны с Россией,
наверное, не вложатся в эту историю.
То, что вы показали сюжет, это пока, нет, если будет целесообразно.
То, что вы показали, пока это единичный случай,
когда маршируют, там кричат в армии, это отличие в чем, это недобрабатывали.
Это в ССУ, это пока единичный случай.
Ну, еще 8 лет такой геополитической стратегии,
Я думаю, вырастет поколение людей, которые ничего, кроме бандеры, не слышали и в школах им ничего не преподавали.
И вопрос Украины, безусловно, нужно решать любыми способами политическими, экономическими.
Но я пока не вижу в этом направлении серьезных каких-то шагов, которые были бы никодиланы.
Давайте в Киеве перенесемся, Игорь Романенко с нами на прямой связи, заместитель начальника Генерального Штаба Украины в прошлом генерал-аллютенант в отставке.
Игорь Александрович, скажите, пожалуйста, вы как командир, и в прошлом советский командир, теперь украинский командир своим солдатам, выдали бы такую строевую речёвку «хей, москалей на ножи», «хей, москалей на ножи»?
Ну, я хотел бы сказать, что вообще нет смысла обсуждать пропагандистский посыл вот начальной, который из этого пытается тут что-то как-то делать.
больше нормально то что вооруженные силы после 14 года принципиально
изменились окрепли и более важным хотя идеологически конечно мы занимаемся но
не таком подачи как это делаете показываете вы простите пожалуйста я все-таки если
можно ответить на этот вопрос вы бы отдали приказ от такой речевки в солдатам
которым вы командуете.
Хэй, москальиев на ножи.
Я собираюсь обсуждать пропагандистские посылы.
Но я хочу сказать, что мы безусловно занимались,
занимаемся и будем заниматься идеологистской подготовкой людей,
военнослужащей, которые защищают свою страну и свой народ.
И нам есть почему это делать,
потому что у нас на востоке и на юге огупированные территории.
Но я хотел бы обратиться к человеку,
10-15 лет занимался вооружением на уровне заместителя начальника генеральной штабы,
ответить на те посылы. Опять-таки во многом пропагандистские. Вы посмотрите,
что пооставалось с Советского Союза и в спектре вооружений, военно-промышленного
комплекса, что отошло в Украине. А теперь можно разобраться, только надо сделать это объективно,
а не так вот, как по суждениям, я не знаю, каких-то уровней специалистов. Я вам хочу сказать,
что Южмаш сейчас сделают программу САПСАН, оперативно-тактических ракет, которые и есть
экземпляры уже, которые испытываются, и есть в государственном оборонном заказе. Вот все
время я вёл эту программу, знаю достаточно глубоко. Мы сделали, кстати, с вашей супругой года
три назад обсуждали программу по САПСАНам, она говорит, что на испытаниях там бумажками бросались,
а не ракетами. А теперь мы в этом году уже подготовили с дивизионной на вооружение взетана. В
прошлом году эта система берег корабли, корабль, корабль. И это ракетные системы. У нас
есть локационные системы разработки собственных. У нас есть высокоточенные оружия, беспилотные
летательные аппараты. Ваши беспилотные летательные аппараты, это какие? Быстро,
у которого вы здесь дискредитируете. Там я и сокол, боерактары мы освоили,
Посмотрели, разобрались, поэтому, значит, знаем, как их эффективно.
Это ваш, Сокол, это ваш.
Сокол, а теперь мы делаем своё и Сокол 300 лучшей боярактара,
потому что он будет все погодный, и он будет на следующий год.
И кроме того...
Один на всю страну.
Мы показывались на выставке беспилотный летальный аппарат,
который близкий к вашему охотнику.
Но я мог бы по каждому пункту...
Полистский к охотнику, это покажите, какой, пожалуйста.
Блески к охотнику такого нет даже у Соединенных Штатов и у Израиля королей беспилотников.
Блески к охотнику вы сказали. Интересно было бы посмотреть, правда?
Это ракета Х-35 в украинском варианте. Х-35 было еще 30 лет назад.
Вы не будем спорить, у вас действительно ученые остались советских времен, но оно вам зачем все это?
Вы это против нас собираетесь применять?
У меня все равно как это называется, но у нас есть оружие, которым это можно.
По крайней мере, домоста достанет эту элементарность территории континентальной Украины.
Вот, да известно, в разрекламеру.
Значит, идут разработки, и я хочу сказать, мы медленно, оно продвигаемся, вопрос времени и денег.
Поэтому нам надо реформировать экономику, мы знаем, и этим занимаемся.
И по поводу создания ракетного, высокоточного оружия, это оружие должно быть привинтивным.
Ввиду того, что мы в свое время отдали, и это была ошибка, ядерное оружие.
Теперь нам надо не ядерные виды высокоточного ракетного оружия.
Мы здесь продвигаемся, и дело времени.
Понятно, Игорь Сантьевич.
Но зачем об этом все при существовании гиперзвукового оружия у вашего потенциального противника совершенно неясно и пока, к сожалению, единственный и действенный способ, который нас удивляет, это речевки вооруженных силов.
Эй, мастерка!
Ножа!
Ракеты, которые оснащиваются самолёт.
Прекрасно!
В этом разработке просто это достаточно дорогое.
Мы выщищем сейчас.
Очень дорогое.
Оснащаемся менее дорогое, но достаточно эффективным.
Хорошо.
То есть показывали, оплот у нас есть булаты.
Нам можно делать один оплот.
Или предположим, три-четыре булата.
Значит, мы делаем пока булаты.
А оплот...
В прошлом году танков было встану вооруженным силам Украины.
На этот вопрос и на многие другие.
Сразу после рекламы ответим от 60 минут.
Крымусного объявили штормовое предупреждение.
Все опасаются последствий и повторение наводнения,
которое произошло и в Керчи и в Ялте.
Сегодня Путин дал поручение Шайгу,
чтобы к ликвидации последствий и наводнения действительно трагичного,
действительно разрушительного привлечь российскую армию.
Пока власти помогают населению российского Крыма у русофобов на Украине очередной праздник в Альвове только вот
гремели торжества по поводу поражения российских футболистов в матче с Бельгии и завершились
траурные мероприятия после победы сборной России над Финами, но тут вот подоспели новые поводы для
украинского злорадства, разбившийся в Кемеровской области самолет с парашютистами и наводнения к Крыму.
Ужас просто немыслимо. Над погибшими вами о катастрофе радостно глумятся в социальных сетях,
издеваются эти нелюзи и над пострадавшими от стихий.
Или мотив такой вот у этих негодяев, человека-ненавистников.
В Крыму не хватало пресной воды, а теперь ее полно.
Так чем же вы недовольны?
Но и подобные высказывания позволяют себе
не просто вот обычные маргинальные нацики,
но и вполне себе официальная лица.
Давайте посмотрим на этот зверениц.
Эти кадры не похожи на привычные нам наводнения, похожи
на цунами, поглощающие город.
Бурный поток засасывает и сносит все на своем путь
синтезу.
Деревья вырывала с корнем.
Раз человечение официального Киева, прямой подчиненный
Зеленск, в ответственный за безопасность всех украинцев
радуется трагедия в Крыму.
Крымский полуостров очень много времени просил
воды.
И там столько сегодня воды.
даже не знаю что с ней делать и вчера в украинской кирчи и сегодня в украинской
ялте к великому сожалению сложилась такая скажем господь бог слишком много им дал
воды сразу мы не забыли что там кроме крокодилов еще граждане
украины то что их отдали это все равно это граждане украина они не виноваты в
том что они там оказались их вынудили без единого быстро отдав крым там
оказаться потому что референтом и голосование в тех условиях которые
происходили, нельзя считать, Серёд, что эти граждане тогда захотели действительно в Россию.
А вот сейчас они уже действительно хотят оставаться в России,
несмотря на это на всё. Когда видят такое дикое барборское отношение,
Украины к ним, когда Украина злорастует.
Бессильным злорастом, называет глава Крыма,
аксионов поток желчи от Данилова, но секретарь СНБО не одинок.
В сетях с подачей армии и пропагандистов
настоящая русофобская вакханаля Олимпиада Людоедов.
Диалтор, сейчас дали воду.
И камни с неба дали.
Ага, вижу. Спасибо за навод.
Ура! В Крым дали воду!
Сейчас скажет, Укра залили специально.
Лепота-то какая!
Все хорошо с водой в Крыму. Чего жалуются?
Быстро купаться и стираться.
Всегда надо быть осторожными со своими желаниями.
Они желания иногда сбываются, Крымчане хотели воды.
Они ее получили.
к обмени быстра нашли истинного виновника на ватнение,
разумеется, это Кремль.
Аномальное количество осадков может выпасть в любом месте.
Это природа, но обеспечение безопасности населения
это исключительная ответственность окупационной власти.
Судя по материалам, которые мы видим в СМИ и соцсетях,
руководители окупационной администрации
пытаются играть, дедомозая на камеру,
вместо реальной помощи людям.
Тотальная милитаризация полуострова
в Возв Крым сотен тысяч человек из России,
Строительство военные и гражданские инфраструктуры для их потребностей сопровождались масштабным уничтожением уникальных зеленых высаждений и ландшафтов.
Это военные преступления, которые привели к нарушению экологического баланса.
Российская власть чувствует абсолютную безнаказанность, она преследует людей, уничтожает природу, разрушает памятники, в том числе, из списка всемирного наследия ЮНЕСКО.
Раз наводнение в Крыму следствует тотальной милитаризацией полуострота,
поводки в Днепропетровске и на Буковине,
и то к тотальной милитаризации незалежной
обвиняют в пекинном бедстве акупантов
и карманной петрушка Порошенко Березовец.
Власти Крыма по березовцу Гау Ляйтеры.
И смешно и грустно слышать такое из Киева,
где маршир в честь СС уже фактически норма.
Крым стал сегодня жертвой в прямом смысле российских акупантов.
почему так произошло и почему именно оккупация, в конечном итоге, привела к таким трагическим последствиям.
Оккупанты не задумывались об интересах жителей Крыма, не задумывались об экологии, не думали о том, что такое, в принципе, может случиться,
и поскольку они не несут никакой прямой ответственности перед избирательным, еще раз повторю, нет прямых выборов.
То есть это, по сути, назначаемое гауляйтера, это назначаемое чиновники представителя оккупационной администрации.
Единственная ответственность, они несут не перед жительными Крымами, не перед Крымчанами, а перед представителями центральной экопационной администрации Лимер Константинов, Сергей Эксионов и прочие представители всей этой сепаркиской швали.
Мы видим, собственно говоря, что люди, которые откровенно радуются гору людей других, это же не первый раз и не дело не только в Крыме, не то, что в Кемеровской области погиб самолет, мои земляки погибли.
и другие были поводы для вот этой радости
и вот то, что мы сегодня показывали, понимаете, это вот
то, что они ходят с кричаоками москалей ножи, спокойно, нормально
и то, что мы сегодня видели, когда...
Генерал говорит, мы ведем информационную работу
Да, ведем информационную работу и то, что мы видели сегодня
в американском эстеблишменте, когда
крупный политик, значит, является дегенератом, извращенцем, сексуальным
и точно такой же президент целой, так называемой великой страны,
который забывает имена, маразматик, старый и так далее.
Вот это все один и тот же клубок.
Мало того, что это просто некое абсолютное зло,
которое вместе тяготеет друг к другу.
Вот это разлагающаяся Украина и это умирающая Америка.
Так вот это все вместе, весь вот этот дегенеративный кузок,
умирающий и, значит, кодящий.
И мы правильно с ним боимся с этим абсолютным злом.
У этого всего зла нет никакой перспективы.
Все это зло, оно не минуево, как оно дегладирует, оно вот дальше так дегладировать и будет, и в конце концов исчезнет.
Будем на это надеяться.
Даже можно и не надеяться, это будет сто процентов.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Когда Российская Федерация строила инфраструктуру в Крыму, соответственно, строила дороги между прочим в Крыму, создавала все...
Украина что настроила в Крыму?
Вранье.
Как это?
А как это?
Вранье.
Приведите мне пример финансирования на уровне трассы Таврида на территории Украины, второе энергоснабжение, когда последний энергоблок был построен на Украине.
— Что было построено? — Энергоблок. Есть такие вещи, которые вам электричество вырабатывают.
— Что такое электричество? Короче, энерго... — Я просто не понимаю, чего хотите сказать.
— Стоп, стоп, стоп. — Так послушайте, не перебивайте.
— Всю энергосистему там подняло, которое у вас не было, у вас локдауны были.
— Потому что... Эсэмотериковую Украину посолилась электричество.
— Нет, нет. — Не, не надо было.
— Перебивайте. — Потому что, потому что после того, как, естественно, оно перестало,
— ...поставлять материковую Украину, мы там... — Витер Игоревич, что не так с этими людьми?
Это огромная масса людей, к сожалению.
Потому что, когда вы не сможете ничего сделать, когда вы не можете ничего предложить конструктивную,
когда не можете послать помощь даже, соответственно, например,
послать туда гуманитарный груз, хорошо, там люди находятся,
вы вместо этого просто издеваетесь на другими трагедиями.
Ничего, что самолет, который...
Минобороны наши уже в Крыму.
Между прочим, он также поставлялся на Украину, в свое время.
Там такие же самолеты здесь в пора летают.
Хоть кто-то снова сказал по этой трагедии,
у нас Патрушев, глава Совета безопасности,
позволил себе хоть одно высказывание в отношении трагедии на Украине, хотя бы одно.
Если бы так было, мы бы сейчас очень долго умирали бы по поводу ситуации, например, в той же самом Техасе.
Или, например, бесконечный ураган, который там пропустил.
Это невозможно представить.
Ни одна страна серьезная никогда не опустится над это.
Вы поддерживаете этих людей заявлением своего главы.
Мы не поддерживаем этих людей.
Если люди видят себя безобразно.
Еще раз, если вас...
Заявление Данилова не приемлем.
Если заявление Данилова...
Заткните его, увольте его.
А как?
Если бы такие заявления были у Патрушу, в этом президенте принял такое решение.
Без спекуляции на тему трагедии это неправильно.
У Вольки Данилова.
Тем более я.
Это глава Совета национальной безопасности.
Проблемы к Крыму.
Совет национальной безопасности Данилов издевается над людьми.
У Вольки Данилову.
Нет, нет.
У Вольки Данилову.
Я бы посоветовал Данилову направить иммунитарную помощь.
Вот, это было бы про гораздо больше.
Помощь оставьте из себе.
Жрите сами, как говорится.
Как говорится, шестьдесят минут была программа, всего доброго.
