Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом
эфире вашей любимой программы «60 минут».
Президент Польши, Анжель Дуда, кажется, так не смог
пережить синдром Сусанина и публично оскорбил Россию,
назвал нашу страну сейчас внимание ненормальной.
Сделал Дуду это, как обычно из-под пешка, на границе
Грузии, Южной Осетии, куда Дуду привезли грузинские
экскурсоводы.
Переходить границу не стали страшно, поэтому пришлось толкать свои русофопские речи прямо в кустах.
Российские агрессивные имперские действия, которые лишают людей возможности развития,
отнимают нормальную жизнь людей, приводит к разрушению государств, приводит к военной ситуации,
когда люди умирают, получают ранение. Это действия, которые не могут быть приняты международным сообществом.
Россия не является нормальной страной, это не страна, которая видит себя нормально, это страна агрессор, это требует решительных действий со стороны международного сообщества.
Мы будем говорить об этих вопросах, поднимемых на геносом Блей-Он или в Совете ООН по правам человека, членом которого мы в настоящее время являемся.
В чешем году мы, Польская, обоймуем и приводнистов ОБВЭ.
Видимо, давно не было раздела Польша. Мы тоже все время забываем их вообще сколько?
Четыре, пять.
И пока поляки подсчитывают, может случиться шестой.
Не дай бог, а лично Доди хочется напомнить.
Нормальная страна Польша, раз Россию считает ненормальной.
Во время Второй мировой войны Рьевреев убила больше, чем немцева.
немцев, а уже после войны, приступила к свернению и сносу памятников и мемориалов тех, кто проливал за
нее профи, освобождал ее от нацистов. Правда, такие, как Дуда, сидели тогда в Лондоне, купили спокойный чай.
Эстерика и на Украине, где после слов Байдена об отмене санкций против Северного потока 2,
целый глава МИТ, страны Кулеба, на весь мир объявил, что Украина не остановится в своей борьбе
против Северного потока 2, и будет биться с ними и с ним до тех пор, пока внимание по Северному потоку не пойдет газ.
Вот как будет выглядеть эта борьба, а Кулеба не объяснил? Наверное, начнут кричать на трубы газопровода или бить в кастрюле на своих головах,
как это вчера в прямом эфире сделал главный пропагандист Украины Дмитро Гордон.
Но он на полном серьезе пожелал нам и немцам подавиться не в ТВ газах.
Они на словах такие друзья Украины, они чихать хотели на Украину.
А я свою страну люблю, и я хочу, чтобы нас уважали в мире.
И чтобы понимали, что когда против одной страны применена грубая сила,
насилие можно сказать.
И если вы не отреагируете, завтра эта бумерангом придет к вам.
потому что когда лев напился кровей, он прыгнет дальше,
если не дать ему по зубам, как следует.
Они слабые, импотентные.
Считаете ли вы, что достроенный северный поток-2
является предательством Германии Украины?
Да, конечно, это предательство со стороны Германии, конечно.
Это чистое предательство, достроенный поток-2.
Пусть они этой нефтью подавятся, те, кто его достраивают.
Это газ.
Тем более, а газом удушатся.
Добрейший душе человек.
Львом, он, видимо, назвал Российскую Федерацию.
А Лев, как известно, животное миролюбивое.
Сильное, да, трогать льва нельзя, но миролюбимое.
В Петремку украинцев получили пока только сенаторов-республиканцев.
Они потребовали от Байдена сенаторы.
по поводу снятия санкции с трубопровода.
Это такая традиция, то
демократы ругают республиканцев,
то республиканцы демократов
за несуществующее, ну или потенциальную
дружбу с Российской Федерацией.
Ну и пока Байден молчит
Гордону и ему подобным,
в случившемся надо винить не строители
Северного потока, винить нужно самих
себя. Хотели воевать с Россией
на всех фронтах?
Повоевали? Нормально?
Ну и скулите теперь порога дверей
скулить у порога. НАТО, ключевое тут именно у дверей. Почему у дверей? На порог Украину не пускают.
Причем абсолютно официально. И то, чтобы хотим как-то задеть украинцев. Даже на фоне
российской, вечно усиливающейся агрессии и закрепления в конституции курсов НАТО. Чтобы
не злить Путины перед встречей с Байдоном на саммит стран Северо-Атлантического Альянса,
в Украину не только не пригласили, но и официально Украине запретили туда приезжать.
Мало ли вдруг Зеленский явится, с него станется, но вообще происходит что-то по-настоящему странное.
Не иначе как Запад задумал очередную подлость, действительно непонятно.
Байден снял санкции, ну или не снял, во всяком случае не ввел новые, хотя вы помните, обещал.
Меркель и Белый Дом заявили, что нет данных о причастности России-консиденту с самолетом в Минске.
Макрон заявил, что политика санкций в отношении России больше не действует.
А в Кантагоне сегодня отказались, наверное, впервые называть Россию врагом США.
Согласитесь, нам с вами гораздо спокойнее, а главное, нам с вами привычнее.
Когда они нас во всём обвиняют, так ты легче воспринимаешься. Посмотрите.
Возле Крымского и Причепеловке враг открыл огонь из миномётов и боевой машины пехоты.
В районе Красногориевки позиции украинских военных обстреляли из гранатомётов разных систем.
Этот боец с позывным Борис Фан подгоняет нашу съёмочную группу.
До позиции противника тут полтора километра.
И кто знает, что оккупанты решат выкинуть на этот раз?
Сегодня нам повезло.
Нам повезло, а вот накануне российской оккупационной войска
обстреляли этот участок фронта возле Новгородского,
минами большого калибра.
К тому же сделали это крайне цинично, прикрываясь
мирными жителями.
Активно действуют оккупанты на других направлениях фронта,
так сегодня утром, возле Авдеевки, вражеский снайпер
ранил одного нашего бойца.
Сейчас он в госпитале под присмотром врачей.
Байки о российских оккупантах и их агрессии украинские
пропагандисты сочиняли напрасно.
Гордон называли себя восточным флангом НАТО, в Киеве тоже
зря.
Никто не оценил, на июньский саммит, Альянс официальный Киев не пригласили.
Но если честно, мы совершенно не понимаем, как можно проводить закрытый саммит НАТО
на фоне агрессивных действий Российской Федерации против Украины в Черноморском регионе против членов Альянса.
Министр иностранных дел Украины Кулева пожаловался на НАТО, Генсеко БСЕ говорит,
Украину не ценят, согласно своей конституции, страна с 19-го года движется в сторону НАТО, но Альянс равнодушен.
Если в 2008 году было дано обещание, что Украина и Грузия в конце концов станут членами НАТО,
и следующим шагом на этом пути должно быть предоставление ПДЧ.
То трудно представить лучший и более важный момент для принятия таких решений, чем 2020 год.
таких решений, между 2020-ми. Для Украины очень важно,
чтобы политика открытых дверей не превратилась в
политику кормления обещаниями. Я глубоко убежден, эту
мысль разделяют многие страны члена НАТО, что это важно
не только для Украины, но и для безопасности евроатлантического
пространства. У европейцев на этот счет
своё мнение. Макрон заявил, что санкции против России
перестали быть эффективными. Меркельт призывает ЕС
Россию сесть за стол переговоров.
Накал русофобской истерики поддерживают только поляки.
Президент Польша назвал Россию «ненормальной и агрессивной
страной».
Потребовал новых санкций за северный поток-2.
Американцы уже ответили – нет.
Сначала я был против северного потока-2, но к тому моменту,
как я стал президентом, он был уже почти достроен.
Вводить санкции сейчас было бы контрпродуктивно
для наших отношений с Европой.
Не сдаются только украинцы.
Кулеба заявил, что Киев будет препятствовать строительству
трубы, пока по ней не пойдет газ.
То есть, мучиться украине осталось недолго.
Ничего не завершено, пока оно не завершено на 100%.
Ничто не завершено, пока не завершено на 100%.
И, кстати, я об этом говорил во время нашей встречи
к босс-секретарю Блинкину.
И второе.
Ничто не проиграно, пока игра не закончилась.
Но мои правила в жизни всегда бороться до конца за
национальные интересы Украины.
До тех пор, пока газ не пойдет по Северному потоку
2, мы будем бороться за защиту наших интересов.
«Украина обязательно использует все возможности для остановки
Северного потока 2, ведь это вопрос не только экономики,
но и геополитической безопасности убеждает глава нефтагаза».
«Мы сможем добиться того, что действительные
санкции все же будут применены. Мы надеемся, что для этого
еще не поздно.
Переубедить США все же запустить санкции на полную,
украинцы попытаются на ближайшие встречи с американскими
конгрессменами. Значительная часть законодателей уже
призвала Белый Дом пересмотреть решение, назвав его геополитической
победой Кремля.
В Вашингтоне подобную самодеятельность не оценили
Зеленскому Велеле замолчать.
По сольству США на Украине просят офис президента
не поднимать тему Северного потока 2 на Международной
арене.
Причиной стало недовольство администрации президента
США.
В посольстве намекнули, что иначе можно потерять
поддержку Байдена, так как президент США не хочет
препятствовать строительству Северного потока 2.
Не хочется злорадствовать, не хочется издеваться
над Украиной, но придется.
Как страна, Украина больше никому не нужна.
Вот сейчас где-то на горизонте встреча Путина и Байдена
И её роль вот этого злого, агрессивного, бешеного пса, который лает и покусывает Путина, вот сейчас она рассосалась и всё, всё.
Ну это закономерные результаты, Ольга. Что, что, что думать? Если люди изначально определяют себя в роль ведомых, холуёв, прислужников,
то они наступают в такой момент, когда они вдруг понимают, что могут превратиться в элементарную геополитическую туалетную бумагу,
которой после использования подтираются в том месте, в котором обычно это делают.
То и происходит сейчас с Украиной. Разница-то в чем?
Видите, Путина пригласили на встречу, убалтывали, и сейчас вот стелятся перед ним, чтобы он не дай бог не отказался и не нанес Байдину еще одно поражение.
Значит, Украина не должна вякать в этот важный для США момент.
Им просто затыкают, они обижаются и не понимают, что их попользовали,
и использовали, и выбрались.
Понимают.
Нет.
Колеба же говорит, нас никуда не зовут, что это такое, без нас все обсуждает.
Он констатирует, но нечертания понимают, он расстроился и обиделся.
Потому что у него нет, только стараний.
Нет другого выбора.
Символ России. Медведь и тройка, запряженная какими-то стакунами,
которые куда-то... Народный символ, который более ближе всех.
Будьте ближе к народу, Дмитрий.
А что такое символ сегодняшней Украины?
Это, извините меня, козла Тарантас, в которой запряжены козлы на отпущение.
Вот они. Каждое правительство Украины движется вперед, отказываясь от попередников.
Нагваливая на них кучу всего, я говорю, что мы не такие.
Мы вам сделаем лучше.
Приходит какой-то момент, они возвращаются к пункту первого, валят все на попередников.
И точно так же, и Украина, и Польша, и странные прибалки понимают, что в большой геополитической игре
они могут тоже стать ведомыми этого козла Тарантаса.
они скинут вину за то, что, допустим, долгое время
Китай, США и Россия не могли договориться.
И они стараются, они суетятся под клиентом.
Но вы понимаете, есть на известных французских
борделях написана такая фраза философская.
Не выбрасываете использованные вещи в окно.
Гуси давятся.
Вот это им хочется посоветовать.
Широки познания главных редакторов газетокраинских.
Поэтому вот Польша,
которая украина нужна,
которая будет использовать
Украину для проведения политики
направлены против Германии по Россию
Но Польша тоже сателит
Польшу противника Германии
Польша главная конкуринта Германии
Польша нужна украина для того,
чтобы бороться со incomes
Польша нужна украина для того,
чтобы украину точно так же
использовать твоеique национальные
Мы говорим лишь о том, что иллюзия субъектности,
которой жила Украина, который жил Киев,
она растворилась, даже иллюзия.
Даже иллюзия субъектности внешне-политической.
Большая беда украинского правительства,
что она не желает этой субъектности,
очень боится быть каким-то самостоятельным
игроконным международным арене
и всячески уклоняется от любой самостоятельной роли.
Ведь чем хорошие баллиминские соглашения?
если бы Украина их выполнила, она приобрела бы самостоятельную роль в инопосоветском пространстве и восточной Европе.
Украина боится выполнять минские соглашения, потому что они накладывают на нее самостоятельную роль.
И если будет Польша, за которую можно будет спрятаться, Украина будет спрятаться за Польша.
Есть, так сказать, Польша и Великобритания, которые будут проводить жесткую антинеменскую, антироссийскую политику.
И поэтому у Украины всегда будут союзники в обозревом будущем.
Вы путаете главное.
Польша почему союзник Украины?
Польша хочет хап у себя построить
и прокачивать через себя газ
чуть дороже его продавая.
Американский украинцам.
Все пользуются Украиной.
Наиболее извращенной форме
ей пользуются американцы.
В наимене извращенные.
Вот и приходится выбирать.
США не нуждаются в Украине, не интересуются ей.
и как Абама сказал в 15 году, что Украина не входит в сферу геополитических и геокенонических.
Ничего не изменилось. Украины не входит в сферу интересных.
Они используют украину.
Зачем они там базы строят тогда?
Ушли бы из Украины.
Украинцы завоевают свои геополитические интересы, утверждают там.
И при малейшей возможности они прольют украинскую кровь.
А потом откуда уйдут?
И украинская элита.
Пусть они нуждаются в Донбассовом конфликте.
Это миф.
Пусть они нужны.
Она сейчас не знает.
Так и завтра не будет знать.
Целенаправленная возгонка вот таких людей, непонимающих
национальные интересы, выращивается в 30 лет.
Вот они пришли.
Вот они пришли.
И теперь получили...
И вот этот молоденький тоже пришел перспективной,
симпатичной, демократически избранный президентик и
тоже рассказывал, как его возьмут в НАТО.
И как благодаря НАТО, Российская Федерация не нападет на Украину.
А теперь выясняется, что если захочет, то нападет, выбьем зубы.
Это испугало американцев, и зачем нужен Зеленский?
И вообще, куда девалась вся эта роль?
Фарпоста, да? Главного защитника Европы?
Не ясно. Послушаем. Президентика.
Вероятность полномасштабного вторжения со стороны России.
Она увеличилась или уменьшилась?
тут никто ничего не может гарантировать
тут никто не может ничего гарантировать
потому что вы же знаете, что в 14-м году
никто и вовсе не ожидал от России
таких действий
мы сделали дипломатическую работу
для поддержки Европы
и Соединёнными Штатами
независимости Украины
я считаю, что Россия не может на это пойти
потому что это будет
я считаю, что это может быть
мировая война
Поэтому это крайне опасно, и бояться нечего, и некого,
потому что мы на своей земле и защищаем ее.
Страшно только из-за таких событий, такие угрозы,
что может быть подобный шаг, а такие шаги всегда
приводят, исторически всегда приводят к потерям, огромным
потерям, сотен тысяч, миллионов людей.
Смотрите, я напоминаю, украина очень сильно вложилась в повестку, в соответствии связанной с натовской составляющей. У нас, естественно, войска были подтянуты.
У нас, естественно, обсуждалось, что будет военное вторжение. А теперь оказалось, что эта повестка никому с внешнего контура не нужна.
Я сомневаюсь, что украинские политики не зеленские, а некоторые украинские политики не считают себя субъектами. Они пытаются в эту субъектность влезть руками и ногами.
Кстати, гераноблюдение очень правильно, связано с тем, что политический класс не готов, может быть, к этой субъектности, но влезть они туда пытаются.
Тороче важный момент, заключается в следующем. Все субъекты, которые окружают не заинтересованной субъектностью Украины. Это тоже правильно. Польша не заинтересована в нашем газе через Украину. Это невыгодно. Это экономически нецелесообразно. Это конкурент. Поэтому ее надо обнулить. С точки зрения Украины это будет повышение тарифов в ЖКХ. Конечно будет повышение тарифов в ЖКХ. Это будет скорее всего полуразвал с тесной ГТС, потому что в Виверсона она нормально работать не сможет. Это утверждение технологическое. Тоже самое касается оборонки, тоже самое касается машиностроения, тоже самое касается АПК. То есть на самом деле Украина как сильный ювелик.
игрок с таким объемом 40 миллионов населения. Не нужен, в принципе. А вопрос дальше заключается.
А вот население, которое там находится, и которое голосовало за Зеленского, и которое дало ему
в этом доверие. Им сейчас, что объяснит Зеленский? Парни, такое дело, я вообще не президент, я здесь
на местных. Вот, я исполняю определенную задачу, все остальное ко мне не относится. Вот люди,
которые за него голосовали, не верят в субъекты из Украины или нет. Вот, что меня интересует. Я понимаю,
что вы там уже все решили, как бы, в политической точке зрения, а вы населению то объяснить не хотите?
Вы населению объясните не хотите, что на самом деле в течение всех последних двух лет Зеленский
целенаправно принимал все внешние указания. Земля. Полностью, соответственно,
торпедирование, заотношение с Китаем. Соответственно, разуплотнение, машиностроение,
ослабление металлургии, задирание цен по ЖКХ. Вот это все, как бы, это население объяснили,
Зеленского на это ставили. Зачем мы такого, кстати, есть такой Порошенко? И в этом-то
основная проблема. Вы там все порешали, но вы население об этом не сказали, не
спросили его об этом. В результате люди получаются в ситуации, в которых два варианта.
Либо они мигрируют в Европейский Союз, в котором сейчас будет тоже ограничение,
либо возвращаются в родную гавань сюда, а Украина, как территория с населением,
которая могла быть самым сильным игроком, которая могла быть своей Польшей,
она могла быть Польшей, она была Польшей на самом деле, в свое время.
У нее энергетика ловала лучше, чем у Польши, в разы.
Вы понимаете, они там могли в любой металлодический комбинат построить, любой завод,
и он был бы дешевле с точки зрения энергопотребления, чем любой польский.
Там гидроэнергетика находится, она самая дешевая в мире.
Мы в ОМОЭС поставили.
Самая дорогой ООС это построить ООС.
Самая дешевая из этой Твеллы.
То есть, само топливо, оно дешевле влеврозы, чем любой углерод, в принципе.
Любое от угля заканчивая газом.
Вы на одной атомной энергетике в своей одежде.
Вот вы все это взяли, закопали, потому что, оказывается, у вас нет субъектности.
Тут единственное, чем может себя успокаивать, Владимир Саныч.
Ну, Путин с Байдоном, разумеется, встретится.
Но, естественно, не померится.
А как только закончится встреча, опять пригодится Зеленский.
И Украина снова продолжит тяфкать, вякать, покусывать и атаковать Российскую Федерацию.
В этом смысле ее можно не распускать временно.
Вадим Зинович Рабинович.
Ленский скажет что-нибудь после этого, вот после того, как ему запретили говорить.
Да ничего он не скажет, не скажет, проглотит, не впервой.
А ваншем пусть.
Здравствуйте, Вадим Зинович.
Мы вас приветствуем, бесконечно рады вас видеть.
Я правильно понимаю, что Украина сейчас официально никуда не берут.
Вот прямо сейчас вам, наконец-то, впервые это сказали,
ни НАТО, ни Евросоюз, даже на порог, пожалуйста, не приезжайте.
Пожалуйста.
Во-первых, добрый день.
Во-вторых, вы знаете, я слушал минут 10, что происходило в Астудии,
мне не нравится одна формулировка, с которой я хочу начать.
Вы все время говорите, Украина, Украина делает то, это не Украина,
это власти Украины.
Миллионы людей, которые за нас голосуют, это тоже Украина.
Медвичу, который сегодня сидит под арестом. Это тоже Украина.
Я, которому сегодня вручено такое же обвинение, я тоже Украина.
И миллионы наших людей. Поэтому, ребят, это не Украина.
Это, к сожалению, та власть, которая сегодня находится, вот, управляет нами.
Это раз. Второе. Да, не берут. Смотрите. Ну и слава богу, что не берут.
А зачем, чтобы нас брали? Это самое хорошее новое сегодня у меня с утра.
Ната я давно говорю, что нам также нужно, как в мертвом упрепарке.
Вот они берут и замечательно. Куда нас еще не берут?
Давайте, в основании вообще, никто никуда не возьмут, пойдут куда-нибудь, дадут нам спокойно жить и дышать.
Замечательно выступал передо мной. Человек рассказывал, какие огромные перспективы были бы у той разумной Украины,
которая желала бы своими мозгами, а не у какими-то различных каких-нибудь стран других.
Поэтому что я хочу сказать? У нас две большие новости сегодня. Одна большая, одна маленькая.
Маленькая, первая в славянские городе, приближая мир, взяли и вели военную администрацию.
С какого рожна, что-то рступнуло в голову, кому из них?
Ни один человек не знает. Понимаете? Объяснения этому нету.
В чем эта демократия, никто не знает.
Пробнули.
Алло.
Да-да, продолжайте.
Второе, хочу в защиту Украины сказать одно слово.
Вот у нас все-таки работают антикоррупционные органы.
Я сегодня получил обвинительное заключение, предстану перед судом, это у них последовательная зачистка оппозиции в обвинении в коррупции.
Хочу сказать о том, в чем заключается моя коррупция.
В том, что я дал запрос начальнику пограничных служб, почему следят за оппозиционными депутатами.
Сегодня пришли к выводу наше национальное агентство по борьбе с коррупцией, что, так как в запросе я и себя имел в виду, это явная коррупция.
Поэтому есть у них и прогресс у сумасшедших.
Но на самом деле, ну, живем вот в таком дурдоме и живем с утра до вечера.
Радуемся, что никуда не берут хотя бы.
Вот, ну, так все будет хорошо, не волнуйтесь.
Павел Иванович, скажите, пожалуйста, вот если просчитать на несколько лет, может, месяцев вперед.
Ну, вот есть история с Северным потоком.
Он будет достроен, препятствовать, отказались самые ярые враги.
Понятно, что Россия будет настроена на то, чтобы транзит через Украину убрать или сократить до минимума.
А что вы делать будете? Мостыта с жены, то же самое с НАТО, то же самое с Евросоюзом.
Официально сказано, что нет вам, это не грозит. Но у вас это дорожная карта и мечта вписана в Конституцию.
Вы знаете, я хочу вас расстроить. После победы нашей партии на выборах вы вынуждены
будете как честные люди. Заклашение и все. Когда случится это, и расскажите нам
пожалуйста про Медведчука. Я правильно понимаю, что пытаются его всячески
изгнать из украинской политики, одновременно берутся за вас. Какой план у вашей партии?
Ну, ему предъявлено абсурдное обвинение, настолько смешные, что даже в 37-м году постеснялись бы такое зачитывать.
Тем не менее, понимая даже абсукупленный суд, абсолютно управляемый, понимая такую мегабредятину,
они его все равно поместили под домашний арест, пытаясь этим, конечно же, ограничить возможности
одного из самых влиятельных политиков работать. Они немножко ошиблись, в каком плане тоже могут стать.
Мы каждый день Виктор Владимировича встречаемся, работаем у него дома.
Единственное, что он живет в журнале, он все время трафик, поэтому это тоже мешает нам нашей партии.
В остальном они не добьются ничего, потому что я не хочу занимать ваших зрителей,
но примерно обвинение звучало следующее.
Неустановленные лица, неустановленное время, неустановленном месте поручили медведчику,
какой-то неустановленный план, но они являются должностями лицами Российской Федерации.
Когда судья их уже спрашивают, ребята, если вы их не установили,
Откуда вы знаете, что должно снылиться, но они стоят вот как эти два этих, но не хочу сказать, кто.
Поэтому, ну что вам сказать, не просто, не просто, в сумасшедшем доме всегда не просто.
Виктор Владимирович держится, я передам от вас привет, он очень любит вашу передачу.
Я буду пачкать.
Вот, поэтому мы держимся, все хорошо, что касается лично меня, но я не с такими дураками справлялся и с этими справлюсь, все нормально.
Спасибо вам огромное.
Мы желаем вам успехов, очень надеемся на вашу победу, но прекрасно осознаем, насколько сложно сейчас быть оппозицией на Украине, насколько сложно и насколько опасно, что самое главное.
Берегите себя, Вадим Рубинович, на прямой связи из Киева. Пескову только что был задан вопрос по поводу Дуды.
А Дуда что говорит? Ладно, агрессивные. Мы с этим смирились. Ну агрессивные, агрессивные. Еще и ненормальные.
Ненормальные, вот что сказал президент Польши, ну и Писков ему отвечает.
Президент Польша назвал Россию ненормальной страной, ну, по-моему, потому что он назвал
страну агрессором, вот достал на это что-то, что Россия ненормальная страна, это не то государство,
которое нормально себя ведет. Как Москве относится к такой риторике страны Варшавы?
Мы очень плохо относимся к такой риторике, она нам не нравится, и мы ее не приемли.
Россия — это дружелюбная страна, страна, которая сильная, уверенная в себе и самостоятельно,
абсолютно самостоятельно. Обладая этими качествами, Россия ищет дружественное отношение взаимовыгодного
сотрудничества со всеми соседями, в том числе и с Польшей. И мы сожалеем, что ненависть к нашей
страны. К сожалению, застелает грав-глаза у некоторых
польских политиков, в том числе и его президента,
и не дает возможности им проявлять политическую
мудрость.
Российское-польское отношение сегодня, наверное, находится
на самой нижней точке после 1991 года. Но одно дело,
когда в наш адрес с негативом выступают какие-то польские
журналисты, эксперты, может быть члены Сейма, но совсем
другое дело, когда высшее должностное лицо президент
Польши позволяет себе такую риторику.
Хочу напомнить, что со стороны президента Российской
Федерации ни разу не были допущены какие-либо унижительные
слова в отношении Польши.
Польша – наш сосед.
Мы заинтересованы в хороших российско-польских отношениях.
И на определенном этапе такие отношения до сих пор были.
Я вспоминаю президента Квасневского,
когда отношения между Москвой и Варшавой были на очень хорошем уровне.
Я вспоминаю трагедию с самолетом президента Качинского,
когда Россия оказала всестороннюю помощь
в расследовании этого трагического авиационного происшествия этой катастрофы.
И российский президент,
тогда Дмитрий Медведев, если я не ошибаюсь,
он даже участвовал в церемонии официальных похорон,
которые прошли.
Мы оказали всестороннее содействие в расследовании этой авиакатастрофы
и даже в польском посольстве в свое время
был проведен официальный прием
для сотрудников российских правоохранительных структур,
которые участвовали в расследовании этой авиационной катастрофы.
Сегодня отношения, конечно, очень плохие.
Но повторяю еще раз, мы действительно вот оценки Песковы, они взвешены, посмотрите,
ни одного негативного, оскорбительного для Польши определения.
Мы сожалеем, мы говорим, что так быть не должно, но Польшу, как государство, как страну, мы не оскорбляем.
И очень жаль, что польский президент, видимо, под влиянием, может быть посещения Грузии,
я не знаю, был ли до этого какой-то фуршет, или он сразу приехал это сказать.
Но это, конечно, такие слова произносить в адрес России со стороны Варшавы.
Это большая политическая ошибка.
Теперь по поводу Байдена. Я уже говорил, что президент США Джо Байден наш.
Именно поэтому он не стал вводить санкции против Северного потока 2.
Не стал. Конечно, на Украине огромное разочарование.
Кстати говоря, хотел бы сделать замечание протоколу министерства иностранных дел
Украины. Когда вы, вашего министра Кулебы, выпускаете на официальный брифинг,
ну знаете, вот так одеваются персонажи на ЛГБТ-вечеринку.
Все-таки министра на странных дел, первое лицо.
Должен быть.
Вы что-то сразу спросите, откуда вам известно.
Ну, учитывая, что в Киеве мы видели известных персонажей,
на Кейпораде, в программе 60 минут это показывали, вот такие вот фрики.
Обожаем, да.
Вот такие фрики выступают.
одень строгий, черный костюм, галстум.
Бери пример Сергея Лаврова,
бери пример Сантона Блинкина.
Но ты же официальное лицо, не фрик какой-то.
Тебя уважать не будут вот за таком.
Так его никуда не берут, зачем ему одеваться-то?
Как положено.
И еще важный момент.
Конечно, на Украине это огромное крушение надежд.
Я думаю, когда Северный поток-2 официально войдет в строй,
и, видимо, Украина объявит общенациональный траур.
Семидневный, потому что это будет окончательно означать смерть экономики и промышленности Украины.
Украина, подожди, ты говорил. Украина без прокачки российского газа потеряет очень
существенный вклад в свой бюджет. А что касается украинской промышленности, друзья, она мертва.
Авиастроение умерло, ракетастроение умерло, лучшие кадры Южмаша уехали к товарищу Киму,
который демонстрирует огромные успехи в ракетной программе. За это Америка должна сказать спасибо
своему партнеру Украины, которая позволила осуществить в полном объеме весь пакет ракетных
трансфертов и технологий из Днепропетровска Северную Корею. Северная Корея — это сегодня
ракетная держава и вклад незалежной Украины здесь огромен.
Вы знаете, когда вот слушаешь эти заявления Дуды про агрессивную имперскую политику,
сразу вспоминается картина в Варшаве я когда был наверное лет 5-6 последний раз там они праздновали
очередную годовщину речь по спалитой и вся варшава была увешена картами которые включают
территорию Литвы, Беларуси, Украины и при этом никто не говорил что а вы знаете это вот ну не
обижаетесь друзья беларусы украинцы-литовцы мы просто культивируем свою историческую память не
Не обижайтесь, это польский империализм, элиты открытым текстом это говорят, что да, сегодня невозможно включить в состав Польши эти территории, но через образование элит, гуманитарной интеллигенции, через вытягивание мозгов мы можем туда вернуться.
Это практически открытое доктрино польского государства, которую они последовательно реализовали, и через польские школы, и через историческое образование.
Далее, насчет агрессий, когда само польское государство
говорило в свое время президенту Трампу, только поставьте
базу военную, мы готовы заплатить 2 миллиарда долларов.
Вот это ненормально, когда вы готовы отдаться, да
еще и деньги за это заплатить американцы.
А по этому, к сожалению, вот эти все слова оскорбительные
и неприемлемые для нормальных международных отношений,
но Польши можно вернуть бумерангом.
Именно этим она и занимается, продвигая свои интересы.
У них и комплекс от имперской неудачности, они неудачная империя.
Но они хотят ее восстановить так или иначе.
И для этого приглашают войска американцев НАТО,
чтобы их защищали.
И из них сделали тот же самый таран, который из Украины, конечно, не удастся делать.
Но поляки очень в это верят и очень этого хотят.
Они поверили в то, что они стали в восточно-европейской столице.
И очень давно вы это поверили.
Они действительно хорошо шли экономически.
Там 6-7 процентов в прошлом.
В ВП, но тем не менее, я вот нисколько не сомневаюсь,
что если Польша и Украина продолжат вести себя точно так же, как они ведут сейчас,
то Львов через 5 лет будет польским.
Вот к бабке не ходи.
И как огромное количество румын одобряют в присоединении
части территории Молдавии и огромное количество
Молдаван на присоединении части территории Молдавии
к Румынии, я думаю, что они также обработают население
Западной Украины, и Львов отойдет.
Смотрите, никто не послал.
Пожалуйста.
Никто не послал.
Они давно занимаются восточными крестами.
Я вот с коллегой, говорить согласен, это такой, знаете,
комплекс имперского лузера, который закрепился за
польской элиты уже на протяжении там ни одной сотни лет и у них это так сказать болезня на
истории это на уровне какого-то знаете все психиатрического заболевания вот то что касается
высказываний дуды и вот его каких-то норм польских которые вот так сказать возникли в современной
сегодняшней польше после того как пять лет назад там жестко было зачищено политическое поле
Очень жестко, причем не без активного участия американских специалистов.
Давайте напомним, ограничения работы СМИ, ограничения работы судов, отсутствие в политическом политре,
какой-либо левый из-за ключеные, даже на уровне мэнсполитетов Галкин, я слушал твой бред, молчи и слушал меня.
Я никогда не вру.
Так вот, практически зачищенное политическое пространство,
все соответствующие вещи, о которых сказал Евгений,
политические заключенные, которые так или иначе пытались возражать,
потому что происходит. Вот это лидер партии смена без суда и следствия провел в тюрьме
3 года, 3 года, без суда и следствия, без предъявления обвинения.
Матео Шпискорс. Вот. И если о таких нормах идет речь, ну окей, пусть он в своей
Польше, так сказать, это дуда дудит. Знаете, мы-то тут когрится причем. То, что он да,
то, что он это изображает на юго-осетинской границе, но это известный аттракцион для,
посещение соответствующими деятелями Грузии, вот вы из
туда, и там вот посмотрите, там вот где-то российская
военная база, и...
А справа шашлык и хенкали.
Шашлык, хенкали, всякое такое.
Но его и без всякого компота привод.
То, что касается Украины, да, там сегодня очередное
обострение синдрома вот этого зарада переможенного синдрома.
Ой-ой-ой, опять нас предали, опять мы никому не нужны.
не нужны значит вот потом параллельно идет другая тема что этот северный поток он ненастоящий он
все равно не достроится помните как вот с крымским мостом было это мультики пластилиновые да потом
так сказать он упадет рохнет да да потом он упадет а потом он вот уже сколько лет прекрас существует
туда и сюда есть ну и на всякий случай не говорят мы придем и себе заберем хорошим спасибо что
Я думаю, что северная потока приблизить такая же история будет.
Ещё раз, Зеленский сумел превзойти своего предшественника.
Если Порошенко сумел тогда убедить условное западное сообщество,
что он вот тут фурпост, который, значит, охраняет западную цивилизацию,
поэтому дайте денег, то Зеленский добился для Украины статуса одного из пехотов,
одного из пехотинцев в антироссийском ряду,
одного из.
Ну, ничего, но убьют другого поставить.
Пешка.
Да, Пешка, ну просто ряд такой, понимаете.
И всё, она никому действительно не интересна сегодняшняя
Украина Зеленского.
Ну, очень правильное у них настроение, упаднеческие.
Как сказал Хулеба, он понимает, что северный поток
достроит, и до тех пор, пока его не достроят, они
будут биться в истерике, а потом, когда достроят,
мы перестанем.
То есть, недолго вам осталось биться в истерике, не стоит
переживать.
Пиджак нормальный?
Платок отличный, раздобрел все времена, когда он председательствовал в пассе от имени Украины,
был чуть моложе, выглядел чуть изящнее. Сейчас видно кормят нормально борщи,
помпушки, что касается парахаботов. Они действительно не гадуют. Им не нравятся,
как Зеленский справляется с этой антироссийской функцией. Они в этом контексте хотят,
чтобы он отошел в сторонку, они, разумеется, вернулись.
В этом смысле, жаба против гадюки, все у них там продолжается и своим чередом. Посмотрите.
Что касается северного потока-2, ситуация очень серьезная.
Мы много лет одержали дипломатический фронт, чтобы блокировать этот Кремлевский проект.
Сейчас ситуация кардинально изменилась, его достройку ударит по экономике Украины,
создаст чрезвычайно опасные риски,
и ответственность за провал антипутинской коалиции полностью лежит на команде Зеленского.
2 года эти люди играют в почти многовекторность, заглядывают в глаза Путину, отводят войска,
ищут с ним максимум переговоров и всякую другую ахинею. То есть люди 2 года играют в многовекторность,
потом в какой-то момент они понимают, что мы на этом теряем очень быстро рейтинги,
переключают тумблер и начинают играть в патриотах.
А что ж нас в НАТО не пускают? А кто это сделал? Это же просто анекдот.
Зеленский был вынужден расписаться в собственном
весиле и признался, что его не пригласили на саммитната
в Брюсселе в июне.
Объясните мне, почему с 14 по 19 год уже через два
месяца после моей иноугурации, Украину и меня как президента
пригласили в Великобританию в сентябре 2014 года, и потом
каждый раз на каждом саммите Украины не просто присутствовала,
а была на первом месте в повестке дня Альянса.
И уже даже привыкли все, и все думают, а как иначе,
по-другому и быть не может.
А потом пришел 19 год.
В декабре 19-го саммит в Лондоне.
Украины там не видно.
Почему?
Да какая разница.
Сейчас июньский бюсельский саммит 21-го года.
Украины там не видно.
Господин Зеленский, еще остался месяц.
Миссия Украины в НАТО, а ваша миссия на саммите НАТО.
Это испытание для вас, это испытание для Украины.
Не проиграйте, как вы проиграли испытание с вакцинацией.
Это было соревнование лидеров держав, которые не защищают
собственный народ.
Вы оказались на последнем месте в Европе.
Как говорит Лукашенко, хамас не хамас.
Какая разница?
Через минут вернемся.
В Женеве, похоже, определились с местом проведения встречи
президента в России США.
Это будет отель «Интерконтиненталь», место историческое именно
там в девятом году.
Сергей Лавров и Хиллари Клинтон запускали перегрузку.
замечалась перезагрузка отношений, которая, собственно говоря,
вот этой самой перегрузкой обернулась.
Как и было написано на символичные кнопки.
И там же, в 1985-м обсуждали взаимное разоружение
Игенсек Горбачев и президент Рейген,
в рамках подготовки к нынешнему сами
то республиканские СМИ в США все агрессивнее нападают на Байда,
но и настаивают, что перевеса во время встречи
с Путиным в Женеве будет на стороне российского президента,
Главу Беловодома едва ли не в открытую, называют Трусом, который на саммите будет Путина о чем-то умолять.
На чьей стороне перевес у этой схватки президента США и президента России?
О, тут вообще без шансов, конечно, Владимир Путин.
Он будет давить, давить, пока ему не дадут отпор, и Байден это попросту не делает и не сделает.
Путин давит и давит, а мы такие, окей, окей, всё хорошо, никаких проблем, давайте проведём встречу.
Когда у тебя нет рычагов давления и нет желания их использовать, то ты не ведёшь переговоры, ты просто просишь и умоляешь.
И именно так всё и будет на этой встрече.
В администрации Байдена продолжают заявлять, что они хотят предсказуемых и стабильных отношений с Россией.
Я не понимаю, что это может означать с точки зрения внешней политики.
Я только и вижу, как русским делаются постоянные уступки.
Я не знаю, что такого сделал Путин, чтобы заслужить эту встречу.
Я также не понимаю, чего администрация хочет добиться от России и Путина.
Мне бы хотелось понять, что ради всего святого администрация Байдена надеется получить от этого саммита.
Они пошли на уступки России по каждому важному вопросу ради этой встречи.
Вообще, конечно, рецепубликанские звездные часы змывались над Дональдом Трампом,
вытирали об него ноги, но теперь пытаются отыграть.
Риторика официального Вашингтона, в самом деле, по отношению к Москве, как будто бы потеплела.
Честно говоря, это настораживая.
Скорее так, ничего в этом приятного или перспективно хорошего не видно пока.
То ли они испугались американцам, потеря поддержки европейцев,
европейцы просят и северный поток достроить отношений с Российской Федерацией просят,
потому что санкция наносит урон их европейской экономики,
то ли нас слушались, Путина Путин сказал,
иди сюда, выбием зубы, не ясно, что происходит,
но ключевой сказал господин Кирпи.
То есть сказал госдеп, сказали, что Российская Федерация
больше не враг Америки.
Учего себе?
Вы много раз говорили об учениях Defender Europe.
Сколько недель назад эти учения проходили в Сербии с участием сербских и российских войск.
Меня интересует точка зрения Пентагона на тот факт, что страна, в данном случае Сербия,
член натовского партнерства ради мира, организации Сознанной, по сути, для борьбы с Россией, ведет учения с врагом.
Но я хочу сказать, что никто не заклимил Россию словом враг. Я знаю, что ты это сделал.
Но это не то слово, которое мы бы использовали для обозначения России.
Я бы передал этим двум суверенным странам право рассказать
об их учениях и двусторонних отношениях.
Это действительно их личное дело.
Мы ценим Сербью как участника программы партнерства ради
мира и, безусловно, ценим наш вклад в Альянс.
Если у Альянса есть какие-либо комментарии по этому поводу,
я бы отослал вас к моему коллеге в Брюсселе.
«Министерство обороны, Соединённо Штатов Америки,
заявляют, что существует оно, это министерство обороны
не из-за Российской Федерации.
не враг. Очень тревожно. И непонятно. И вообще не ясно, что ждать. Алексей.
Прозрели, наконец, да, что мы никуда друг от друга не денемся. Мне еще понравилось
вчера в башектон-пост вышла огромная заметка. Нет! Встреча. Байдена с Путином не делает
Америку слабый. Не делает. Точно вам говорю, не делает. В общем, в этом сухое. Очень смешно.
На самом деле, конечно, очень здорово, что эта встреча состоится. Очень здорово, что она уже
готовится. И очень хорошо, если у нас в прошлый раз была перезагрузка, перегрузка, да, когда мы
очень много говорили, мало что сделали всё в постолном перекосях, в этот раз, надеюсь, между США и России будет недогрузка, потому что мы говорить будем мало, скорее всего, как узнала лучшая газета российского рынка-коммерсант, не будет выпущена итогового заявления по президентам встречи.
сам себя похвалил. Ну что, зачем лучшие похваления нуждаются? Смотрите, и получается...
А зачем тогда похвалил? Ну ладно. И получается, что у нас, по сути, будет обсуждаться
серьезные вопросы по существу. Давайте так, какие. Вот есть что-то понятное для
русского человека. Мы живем в нашей стране с ощущением, что американцы, многие их
так называют, как пиндосы, что американцы нас ненавидят, давно это у нас
происходит вот что теперь произойдет
американцы нас не любят мы их тоже не
долюблюем друг другу с уважением куда нам
друг от друга не деться смотрите все у
всех в ушах завязали ракеты стратегические
наступательные вооружения казалось бы
подписали забыли но нет договор
подписан на пять лет если мы сейчас
новый договор не подпишем у нас будет
гонка вооружений ракеты про американская
страшная из нашего с вами так будет из
нашего с вами кармана будут брать деньги
Да, ядерные ракеты не нужные. У нас хватает своих ядерных ракет. Вот это будет обсуждаться.
Далее у нас будет обсуждаться посоль.
Только благодаря тому, что у нас с вами есть ядерные и не только ракеты. Мы можем себе позволить сказать американцам про их зубы,
которые мы что, знают каждый ребенок, выбьем в любой момент. Именно по этой причине они нас начали угрожать.
Поэтому не надо, пожалуйста, рассказывать, как мы распилим ракеты, это невозможно.
У нас ракет сейчас, выбить зубы хватает.
Нам не нужно ракет выбить американцам зубы 50 раз,
потому что они не успеют отрасти, когда мы выбьем их один раз.
Далее мы поговорим о посольствах, потому что сейчас между нами нет нормальных отношений.
Виданы или делы, две великие державы не говорят друг с другом,
Потому что Бараху Сейн и Чабама наворотил дело, когда уходил. Нет, это плохое дело.
Мы будем с ними говорить. Они будут с нами говорить, что это значит.
Это значит, что на ближайшие четыре года...
А кто при Обаме был госсекретарь?
Отвечал за это правильнее.
Не, я забыла.
Госсекретарь и витс-президент.
Ну, как?
Как звали? Как звали?
Как госсекретарь?
Мужик какой-то.
Ну, был, который сейчас из аэкологии отвечает.
А витс-президент кто? А витс-президент.
А вот не знаю, вот этот может быть...
А-а-а-а-а! Байден!
А-а-а-а-а-а-а!
И вот теперь мы с ним померимся, да?
И теперь мы с ним померимся, потому что мы показали ему, что Россию нужно уважать.
Он ведь как тебя вёл?
Он вёл тебя в Камзе?
Да, путь и кулак показал, вот они и заблели.
Практически так, только чуть-чуть по-интеллигентнее.
Он назвал нашу презенту убийцей.
Мы показали, что с нами так нельзя, и всё, и мы не враг.
Как это вы показали, он что, извиниться за это?
На Украине было обострение.
провели они уже зубы мы планировали одежды и вы понимаете они нас испугались мы друг
друга уважаем и приведем нормальный наверняка с полюбом вы не ответили на вопрос что же
конкретно будем обсуждать кроме ракеты кроме ракет и расставление посольских взаимоотношений
без этого мы ничего не сможем обсуждать когда вас нет посольских взаимоотношений никакие
обсуждение идеологии невозможны. Мы делаем первый шаг. Самый важный. Пускай это будет не
до загрузка, но она будет полезнее, чем перегрузка. Да ладно. Во-первых, я хотел бы защитить Байдена, как
от дата защищал Трампа от нападок американских оголтелых СМИ. Уважайте своего президента.
Президент Байден законно избран. Решил процесс инугурации. Закон нали. Не надо ему давать пинка
хорошего перед тем как он полететь в швейцарию на встрече с нашим президентом уважаете байдена
это первое второе цитату можно божать одна из важнейших как бы обязанности центрального
разведывательного управления это ежедневно разведывательная сводка которую директор цару докладывает
ну в данном случае президенту сша джо байдену знаете о чем сейчас доклады идут освещание
который провел президент России Путин с нашими военными и оборончиками.
А что сказал президент Путин? Он сказал, у нас ударными темпами обновляются
стратегические ядерные силы. Дальше президент Путин сказал, а у нас идет
массовой поставке вооруженной силы России, извините, ракетно-комсистем большой
дальности С-400. Это значит небо России на замке, а ведь помимо С-400 у нас идут
серийные комплектные поставки и новейшего зенитно-ракетного комплекса средней дальности
Букам-3 расщелкивает, кстати говоря, любые американские цели, как в Кире, идут серийные поставки
за РК малой дальности, торм-2, то есть наше небо на замке. И вот эти вот все аргументы на Джо Байдена
не естественно влияют. Человек, который помнит Громыка, человек, который помнит Брежнева,
Человек, который помнит суслово, он воспитанный как ясный.
Вынужден сегодня считаться с российской военной мощью.
Поэтому показали кулак.
Казали, что если надо, выбьем супы.
И американский империализм вдруг обрел ясность ума
и желание сесть издоговариваться с матчкой России.
Вот что делает реальный факт военной мощи российского права.
Вентериализм и ясность ума, это Оксимарован, к сожалению.
Смотрите, первое основное.
Ну, понятно, что там есть очень узкие количества тем.
Мы не будем там обсуждать целый ряд направлений,
не санкции, естественно, мы обсуждать там не будем, соответственно, не Украину.
Вопросу о том, что среагировали не на нашу Украину.
Если бы среагировали на Украину, там бы обсуждали Украину, там она обсуждаться не будет нормально.
Сейчас сказали, что буду обсуждать.
Они заявят свою позицию.
Сейчас сказали, чтобы...
Они заявят. Вы слушайте, что я вам говорю.
Ну, Лукашенко нас должно и отругать.
Это нам все скажут.
Вот, обсуждать предметы, там будет всего 5 тем. Первая тема, соответственно, это стратегичное наступательное вооружение, очень важный Байдену зачем? Зачем Байдену это? Нам-то понятно, зачем? Байдену зачем?
Он хочет сэкономить примерно 72-75 миллиардов долларов.
Да, он должен их перекидывать, потому что налоговые манёры ему сейчас не дают сделать. Ему нужны эти деньги, и он уже объявил о том, что не собирается обновляться. Ему нужно это соглашение больше, чем нам. На самом деле мы можем на этом хорошо поторговаться.
Второе очень важная тема. Соответственно восстановление это будет обсуждаться и с сеть говоря решение фактически готово, оно не такое значимое с точки зрения стратегички, что бы важно значимая третья часть. Иран. Иран уже фактически ламинируется.
Делка будет готова в ближайшее время. Им крайне важно, чтобы все участники группы поддержали эту позицию, в том числе Российской Федерации. Там будет предмет обсуждаться как бы схемы входа.
Я напомню, что мы за мир даже в ущерб собственным экономическом интересе, потому что иранские углеводороды – это минус прибыли Российской Федерации, но мы за стратегическую стабильность.
При этом надо понимать, что спрос будет наращиваться – это важная составляющая. Третье, что очень важно для Байна – это экология, как не парадоксальная, она там тоже частично будет обсуждаться.
У нее супер важное мероприятие, основное – осенью.
Перед тем, что важно для Путина.
Для нас важно три вещи.
Первое — это соответственно стратегичнее наступает на вооружение, потому что сколько бы соответственно у нас не было бы головкой всего остального, как бы тягаться с 700 миллиардов с одной стороны и заливать одежды на средства, на разработку, когда легло.
Пюджет по погону вы имеете в виду, да.
Да, мы должны, соответственно, малыми силами обеспечить нашу безопасность.
Остальную часть — направить на экономику, чтобы потом тягаться экономикой.
Вторая очень важная часть — иран.
А как тягаться экономикой, если что-то не происходило в мире, они немедленно обвиняют Российскую Федерацию без доказательных.
Вот этот нюанс можно обсудить?
Вопрос не санкционности стоит. Мы сейчас выигрывали, благодаря чему у нас сегодня не обложили, как и рано привели КНДР.
Благодаря нашей экономики, прежде всего. Благодаря тому, что мы завезли...
Нет, потому что мы завезли Европу.
Нет.
Потому что третье...
Хотели бы, могли бы, обложили бы.
Третье европейского союза завязана российским энергоносителем, где-то более 50-90% в Восточной Европе.
Если бы была альтернатива, вот этому процессу мы бы давно бы сидели как иран и рассматривали, как у нас в точку уходит рубль, то же самое касается колениных удобрений, то же самое касается угляд, то же самое касается металлургии.
Мы завязали экономически так этот процесс, что он нас оттуда трудно отвязать. В чем, соответственно, аргумент Байдена?
Герман дёрнулся при упоминании колени.
Так вот, это сыгра важная дёрганье, потому что хотелось бы получить решение на этой неделе по этому вопросу,
потому что это у нас один из ключевых ваших экспортных продуктов.
Так вот, кстати говоря, второй очень важный момент, сейчас следующим.
Что он говорит по середину потоку-2?
Он говорит, что он не собирается выпиливать середину потоку-2,
потому что он настолько завелся европейским партнером, что придется давить на них.
А кто их туда завязал?
Кто их туда ногами привязал к этому проекту?
В том числе и финансовыми инструментами. Это мы и сделали.
Германия.
Да, Германия. А кто им предложение такие сделал?
Кто им дел, так обряд, Германия? Германия взяла и сказала, в этом вопросе есть.
Нет, это предложили мы, то есть на самом деле проблема в этом заключается.
Нам нужна это экономическое решение.
Это очень хорошее пространство, в котором мы можем маневрировать.
Это значит, что мы будем воевать и бодаться с американцами по вопросу кибербезопасности,
по вопросу наших выборов, по вопросу про человека.
Маших выборов?
Маших выборов здесь при чем?
Сейчас я...
В смысле при чем? Они еще не состоялись и они их уже не признали.
Вы как маленькие.
Они не собираются основать.
Александр Глебович, на прямой связи.
Но мы, конечно, в восторге.
Все, что вы нам обещали,
все, что вы нам анонсировали,
вот оно сейчас реализуется.
И даже Александр Глебович...
...нам разрешили с вами достроить северный поток
в шоке от Ангела Меркель,
которая сказала, что с Путиным надо дружить.
В шоке от Макрона, который терпеть нас ненавидит,
а тут говорит, что санкции не работают,
Что происходит? Александр Глебович, главное, что будет дальше?
Ну, подождём, пока зелёные придут у нас власти, тогда Ольга, наверное, может отношение испортится и у нас настроение опять испортится.
Но вы правы. Всё-таки нужно говорить о позитиве. Всё-таки Украину не забирает в НАТО.
А этот вопрос действительно где-то опять стоял, как в 2008 году.
Конечно.
Следующего натурской саммита, который в июне пройдет Чехию, в ее провокационных действиях в отношении России,
ну, никто не поддержал, надо сказать, никто не начал там массово высылать в виде дипломатов,
и Чехия, по-моему, сейчас сама замолчала в этом скандале.
И самое главное, вы сказали, Северный поток 2, ура, будет достроен, американцы не будут вводить санкции.
Правда, сейчас глубинное государство, которое воевалось своим собственным прежним президентом,
президентом, сейчас будет по этому поводу еще очень вредить нынешнему президенту Байдену. Но
это то же самая ситуация, как у нас. Вы видите, правительство Меркельмаз и так далее, хотят
разговаривать с Россией, нормализовать отношения, а есть всегда вот у нас тоже глубинное государство,
Европе, но есть есть отдельные страны внутри Европейского Союза, которые сейчас воют, не умоляют
американцев, а воют просто, потому что они считают, что их обидели. Польша, Украина, другие, что оказывается,
их не послушали, хотя хотят дружить с Россией, они говорят, что Россия враг, так что посмотрим, я надеюсь,
что этот саммит будет успешным. Алексей Ангелевич, все-таки ничего не бывает и ни одно государство
не делает уступок для другого, просто так, что вы пообещали американцам, каким добром вы им
отплатите за то, что они вам разрешили построить, достроить северный поток? Будем послушными, будем где-то
помогать американцам их повестку дня проводить жизнь на глобальном уровне будем как немцы помогать
украине в ее газовых и энергетических проблемах будем создавать вместе с американской экологически
чистую планету в этом это во всяком случае надежды партнером сша по русофобии правильно
Американцам нужна Россия сейчас как где-то даже партнер против Китая, но понимают американцы
нельзя ободаться и с Китаями с Россией, это опасно.
Ну это какое-то глобальное потепление то, что мы сейчас с вами фиксируем.
Или глобальная эмфера.
Почему так случилось? Или действительно какое-то затишье, а потом как всегда шарахнут?
Как всегда, еще ни разу не было исключений.
шарахнут. Как всегда, еще ни разу не было исключений.
Ну, Ольга, давайте подождем этот саммит. Посмотрим перед
саммитом Трампа и Путина в Финляндии тогда тоже говорили
о том, что никакого там договорности не будет. Закончатся
ссоры.
Так и вышла Александр Глебович.
Так и случилось.
Нет, так не случилось, потому что американский президент
тогда с русским президентом договорились, а опять
глубинные государства в Америке. Все портило, все тормозили.
А в этом смысле? В итоге-то ничего не получилось, то есть они договорились, а потом все сорвалось.
Так всегда и происходит, разумеется, и санкции, оп!
Я думала, что в Америке тоже поумнили. Одна часть американцев поумнела и понимает, что нужно говорить
об интересах и вести прагматичную политику, а не делогизированную.
В общем, вся наша надежда на то, что одна часть американцев поумнела. Спасибо за блестящие анализы, Алексей Англебович.
Мы скоро вернёмся.
Через минуту.
В точной новости Писков назвал извинение Путина перед
Лукашенко за обсуждение с Байденом Белоруссией
полит дипломатической корректностью и фигурой речи.
Лукашенко в пятницу приезжает в Сочи.
Писков заявил, что будет выступать с докладом по ситуации
с РНР, расскажет про Сопегу, это гражданка России,
который поймал у Лукашенко, ну и, разумеется, про
Протосевич и там все более немыслимое новости, не просто неу-нацист,
человек, который убивал русских на Донбассе. Смотрите.
В Мариополь 2015-й год парад «Батальон Азов» призван «Запугать местных жителей».
Протосевич в третьем ряду своих откровенно-нацистских взглядов он никогда не скрывал.
Рядом, кстати, стоит его соотечественник, осужденный в Беларуси на семь лет Станислав Гончаров, тоже неу-нацист.
На этих фотографиях Гончаров демонстрирует выбитые на груди нацистское приветствие.
На спине свастика и татуировка освенцема, а на черепе прозвище нацика – машина террора.
Гончаровский, Мислав Александрович, попроще немного ставим. Где находился последнее время?
До приезда в республику Беларуси, в Украине.
Как ни странно, осудили Гончарова не за участие в батальоне Азов за хулиганство и за разбор.
Практически в каждом батальоне сейчас существуют беларусы, которые воюют за Украину.
Мы хотели и российским гражданам показать, что даже беларусы выступают против той империалистической политики России, которую она сейчас осуществляет.
И мы также хотели беларусскому народу селить надежду, потому что после 20 лету власти Лукашенко в Беларуси уничтожены позиции и национальное движение,
А мы показываем беларусам, что есть люди, которые готовы умирать не только за Украину,
но и которые будут готовы потом умирать за Беларусью.
Батальон Азов Братосевич попал по знакомству.
Узнал, что беларусский отряд Погоня набирает добровольцев для участия в боевых действиях лато, написал им.
После того, как добровольцы проходят отбор, их отправляют в украинские добровольческие батальоны.
Я был в самом первом наборе, поэтому оказался в Азове.
По городу ходил кутболки украинской фирмы Свостона.
Вот фрагмент интервью Протосевича украинскому изданию «Фокус» 15-й год.
Судьба украинцев мне не безразлична.
Я считаю, что у белорусского и украинского народа общий враг – Кремль.
Я долго был в оппозиции, но потом в ней разочаровался.
Я – националист. Считаю себя умеренно правым.
Когда началась война на востоке Украины, я не мог остаться в стороне.
Во время войны на Донбассе Протосевич позовной Ким был ранен.
Ким был ранен, пуля попала ниже спины.
Те, кто сражался на стороне ополчения, за людей не считал.
За Украину воюют около ста белорусов.
Со стороны сепаратистов тоже есть мои соотечественники.
Правда, я их таковыми не считаю. Это враги.
Сейчас отец Протосевич утверждает,
сын на Донпассе был исключительно в роли фотокорреспондента.
Зачем фотокорреспонденту?
Ручной пулеметы, три запасные, обоимы, так называемых рожка,
непонятно, на рукаве у 20-летнего Протасевича и на шивка азов.
Опыт наемника, у него великий подонок, который убивал людей
на юго-востоке Украины.
Эти факты известны не только у нас и в братской России,
но и во всем мире, да он особо это и не скрывал.
Собственно, и здесь, в Беларуси, он и его соовшники
также собирались устроить бойню и кровавый мятеж.
в разных изданиях, и на минуточку в том числе в комсомольской
правде Беларуси.
Потом, когда были приняты законы, уприняты…
Вы сразу с русскими ответственностью…
Нет, подождите.
Немножечко раздумал в недостойке, чтобы была объективная
картина.
А, конечно.
Когда были введены в уголовный код, кстати, о наемничестве
и начали преследовать в том числе тех, кто его воззал.
Не в лет Беларуси, да?
Что?
За наемничество.
Да.
Значит, в девятнадцатом году он решает убежать в Польшу,
потому что уже чувствовал, что за ним придут.
Причем, бежит не через Минск, а через Москву.
Это к вопросу о том, что не анацистов
и так называемых националистов
нужно преследовать совместными усилиями.
Потому что УВЫ, да, это правда.
И Беларусы ехали воевать туда.
И, к сожалению, из России тоже много людей.
Это общая на самом деле проблема.
Известный Сергей Коротких тоже УВЫ из России поехал в Украину
и стал извест на кем.
Поэтому на самом деле,
Вот что действительно нужно нам сейчас делать?
Принять общие модельные законы по борьбе с нацизмом и экстремизмом.
По крайней мере, после вот этих событий
и в Белоруссии, в России синхронизация пошла.
Ну и, конечно, нужна общая работа спецслужб.
Это вирус, с которым нужно только сообща работать.
И национализм и неу-нацизм — это опасность для обоих народов.
Да, конечно, интересные факты.
И возникает вопрос.
а что у специальных служб Западной Европы нет данных о том, кто такой Протосевич,
какие функции он выполнял, это фактически наемник,
а наемничество преследуется во всех странах Евросоюза по закону.
Почему же тогда такой двойной подход?
Когда свой сукин сын, значит, мы выставляем, точнее, Запад,
выставляет его за правозащитника и узника совести,
А ведь на самом деле это убийца, наемник, ну а весь
остальный букет, который ему инкриминируется, это
уже попытка свержения государственного строя в Белоруссии.
Поэтому я думаю это не случайные вещи, мы еще узнаем
очень много интересного.
В этом плане, безусловно, координации деятельности
ФСБ России и КГБ Белоруссии – это важный элемент обороны
от такого рода угроз.
Во-первых, самолетская правда в Белоруссии это франшиза, это белорусская СМИ.
Здесь не надо. Да не надо.
Контролируют реликционную память?
Еще раз. Это франшиза. Они контролируют четыре полосы, а внутренние полосы, это внутренняя белорусская редакция.
Ой, беспасник проверяет штат.
Я сдаю, как устроена деятельность этой газеты.
Я тоже знаю.
На постсайдском пространстве. Вот.
Второе. Нас же здесь что, мягко говоря, удивляет или даже я сказал, удручает.
То, что вот эти слова сказано белорусским президентам про этого нациста, наемника, подонка и так далее, они звучат только сегодня.
Тогда, когда ему бы очень хотелось создать соответствующий эмоциональный фонд массовой общественной поддержки в России, по поводу ареста,
Это место человека, который обвиняется в том, что он обвиняется, понимаешь?
Больше что нас удручает. Почему это не раньше было сделано?
Чтобы у нас сколыхнулось, мы солидоризировались и поддержали Александра Горегорьевичу.
Мы так готовы поддержать, но манимулировать нами не надо.
Веронсийскую гражданку надо вернуть домой. Это шестьдесят минут.
Верьте смотреть. Пока.
