минута. Самым главным здравствуйте, друзья и товарищи. Начинаем с сосрочных новостей.
Кандидат на пост госсекретаря США Уэнди Шерман заявила, что предпримет все
усилия для остановки строительства Северного потока 2. Как проходили эти
слушания? Представьте себе, претендуют на высокий пост в Вашингтоне
американский чиновник, кладет руку на пиблю и клянется остановить ужасный
Проект империи изла Северный поток 2, что-то похоже происходило ночью в Америке.
Тет Крус, сенатор от штата Техас, устроил шерман-экзамен по теме российского гезопровода
и даже буквально умолял ее не на коленях, но был близок и к этому,
и сделать все, чтобы проект не был никогда завершен.
«Путин на год прекратив строительство трубопровода, вернулся к строительству трубопровода,
потому что Путин и Россия считают, что администрация Байдена не привлекут их к ответственности.
Позволит им завершить строительство этого трубопровода, с помощью которого миллиарды
долларов окажутся в кармане Путина. Эти деньги будут использоваться против Америки,
против Европы. Вы согласны с тем, что разрешение на завершение строительства Северного потока-2
будет проявление ужасной политики Соединенных Штатов.
Сенатр президент США и госсекретарь оба заявили,
что выступают против северного потока 2 и не считают, что его нужно завершать.
Сенатр, даже если меня утвердят, у меня не будет права принимать эти
решения в одностороннем порядке. Но я могу сказать вам, что я буду
предпринимать все возможные меры, которые не позволят северному потоку 2
Продвинутся вперед.
При всем уважении, слова практически ничего не
стоят.
Если вы жесткие с Путиным, то не дайте ему получить
миллиарды долларов, а если этот трубопровод будет
достроен, то это будет вина этой администрации.
Я не хочу, чтобы это случилось, я хочу, чтобы произошла
победа обеих партий и победа Соединенных Штатов.
У вас обоих есть возможность удостовериться, что это
произойдет, поэтому я умоляю вас сделать это.
а знаете почему он такой бодрый и загорелый потому что тиханские морозы он переживал на
пляжах конкуна в мексике но вы поняли абам пытался остановить северный поток и вводил против него
санкции потом санкции вводил драм теперь за дело взялся байден зато в первую вечер на кожей женщины
вице президентом за спиной американцы наверное не заметили или пропустили заявление меркель о том
что северный поток 2 будет достроен. Ну и непременно будет запущен. Это вопрос
самосохранения для Германии. Немецкая нация умирать не планирует, значит, стюжен.
Сейчас тоже очевидно, даже украинцам, целый премьер-министр, незалежный по фамилии Шмегаль,
заявил, что страна намерена в 25-м году полностью обеспечить себя газом собственной обычой.
Ну или через несколько лет Украина осуществит добровольный
переход к обратному тренду, добровольный мирный дрейф-дранг
на хостен.
В сторону России, а вообще вместо того, чтобы строить
друг другу козни, Путин сегодня в очередной раз призвал
мировое сообщество совместно бороться с пандемией.
Президент напомнил, что только объединив усилия
по вакцинации от коронавируса, можно добиться устойчивого
результата.
Тем более, что с вакцинами, на которые возлагались большие надежды, пока что-то перебои в поставках.
Ну и не только в поставках.
На Западе продолжает расти число смертей после вакцинации американскими Файзеры и Модерна.
Европейский регулятор уже даже начал экспертизу российского спутника ВИ,
который на сегодняшний день является наиболее безопасной и эффективной вакциной в мире.
Слушаем Путина.
Наша вакцина и вакцины являются наиболее безопасными и наиболее эффективными в мире.
Астрозенок – очень хорошая компания, вакцина хорошая, уровень за 4,61%.
А у нас 21,60%.
Файзер применяется, по-моему, в Швейцарии 16 человек умерло после применения.
В некоторых европейских странах прекратили приевки Файзер, потому что там тоже есть летальные исходы.
Слава Богу, ни одного тяжелого случая побочного нет.
Мы не злорадствуем ни в коем случае.
Наоборот, мы желаем успехов.
Со сразами, как мы вместе работаем, наверное, слышали это.
Они обратились в нашу институт Гомолея для того,
чтобы разработать препарат совместного производства
и поднять уровень защиты своей вакцины.
Мы приветствуем эту совместную работу и будем дальше делать.
Обратили внимание, что Путин начал потихоньку проводить не онлайн встречи, коронавирус отпускает, как бы не было.
Самая печальная ситуация с Коветом сейчас на Украине.
Там сегодня объявили уже третью волну коронавируса.
И призвали готовиться к новому локдауну. Еще одна проблема с ацинацией – голый торс.
господина Зеленского не сработал.
Люди по-прежнему отказываются от вакцинации индийским препаратом темпы,
низкие, у многих в привитах возникают побочные эффекты.
Более того, из-за низких темпов прививки в значительную часть вакцина
придется утилизировать из-за просрочки, поэтому власть идет в обанку.
На всю информацию про вакцину из Индии
Сегодня наложили грех. Совершенно секретное объявили о создании первой украинской мемной армии.
Это не шутка. Целью вернуть украинцам веру в индийскую вакцину первой мем уже появился.
Это Путин на коне рядом Зеленский. Все с тем же голым торсом.
Ну, допустим, кому-то смешно. Слушайте, Макарин.
А сколько стоили вакцины индийской AstraZeneca 12 млн. в ДОСС?
Я вам одну единственную.
Если AstraZeneca, там еще цена даже ее нет.
Они еще не сказали цену, потому что от нее отказалась даже Англия.
Она еще не совершенно.
Мы заплатили за китайскую вакцину.
Не AstraZeneca. За китайскую.
Заплатили один миллиардер.
А за индийскую?
А за индийскую неизвестно.
Индийская COVID-Shield, это не вакцина, это препарат.
она раздается в другие страны бесплатно.
Она нам бесплатно?
Нет, она в Украине сделает сколько цен, но я вам потом скажу.
Если она три гривны, это максимум она стоит.
Но я боюсь, что она у нас будет более десяти гривен.
Это еще не совершенство.
Оно еще не одного испытания не пишу.
Это еще ковишилд, это препарат, она не вакцина.
Она еще не прошла, никаких клинических.
Она не зарегистрирована.
Европейский союз, ее категорический отверг, она не зарегистрирована.
Она даже у нас не зарегистрирована, как ее зарегистрировали.
Я сам уделяю.
Вот так.
Пан Скачко.
Что тут можно сказать?
Вакцинация против пандемии ковида.
Прививка против этой страшной болезни в Украине превратилась
в вакцинацию против государственного соревнования.
прививку у богости этого суверенитета и подтверждения
неспособностей государства решить эту проблему.
Вот только данный Шмегаль заявил, что будет локдаун,
потому что уже началась третья волна.
Девять из десяти подключенных к ИВЛ умирают, и смертность
опять превысила 10 тысяч человек в сутки.
Вот и вся вакцинация.
Смертность.
Заражение.
Заражение.
Заражение.
больше тысячи, какая разница, тысяча людей, это что, мало, но вот кроме мемной армии
ничего и голого торса они предложить не могут.
Посмотрите на эти кадры, создатели Украинца подсадили Зеленского к Путину.
Таким образом планирует уговорить Украинцев пройти вакцинацию. Послушайте шмагаля про войска.
Отдельные информационные стратегии все правительства
во всем мире прорабатывают, как людям доводить.
Такие показательные вакцинации, влиятельных политиков,
влиятельных персон, звезд, для того, чтобы вызвать
доверие у людей.
И люди видели, что это действительно работы.
Это, конечно, разъяснительная работа в некоторых странах
вводит даже какие-то компьютерные игры, мемы специальные и
так далее.
Какие-то лозунги запускают в медийном пространстве.
Мы просим медийное сообщество также распространять и
и давать эту пользу от вакцинации. Позитивную информацию про эти вещи.
Вакцинация и позитивная информация про такие вещи.
С мемами на Украине точно все хорошо.
Это был бы так.
Это премьер-министр, и это не шутки.
Это было бы смешно, если бы не было так страшно.
Если бы премьер-министр начинал каждое утро с Минздрава Украины,
а я напоминаю, что они публикуют данные практически ежедневно о коронавирусной инфекции.
Давайте разбираться.
До марта, до апреля, вы собираетесь два миллиона до себя ввести.
из них примерно половина, даже миллион пятьсот, это астрозенок или ковешилт,
то есть, соответственно, аденовирус в шампанзе. Вы знаете, сколько людей у вас,
среди ваших людей, умирает больше 50 лет? Вот среди всех смертей, которые есть у вас
на Украине, сколько из них больше 50 лет? Это вопрос. Ну, как везде, наверное. Ну, сколько?
93 процента. 93 процента всех смертей приходится на 50 плюс.
70 процентов всех смертей приходится на 60 плюс.
Значительная часть людей, которая умирает во всем мире.
По всем мире это люди, которым больше 50 лет.
Астрозеннека, как и вишил, единственная вакцина,
которая не рекомендована к применению 50 плюс.
Вы из всех вакцин выбрали единственную вакцину, которая не эффективна.
Вы выбрали какая была?
В рухтуре населения Украины, значительная часть граждан,
гражданам, которые на подверженность смерти, которые умирают 9 из 10,
они относятся к сегменту именно 50 плюс.
При этом это Астрозена, Ковешилл, мы его все не знаем.
Дальше, смотрите, вы берете две вакцины, а всего это Астрозена,
которая, естественно, по Ковыксу поставляется.
Это Пфайзер, который по Ковыксу поставляется.
И Ковешилл, три вакцины, три. И Китай еще приедет, может быть.
Так вот, эти все вакцины, они неэффективны против 50 плюс.
На то, сколько украли, это же невероятная абсолютно сумма,
мы после рекламы вам сообщим.
Международный вакцин на Украине, премьер-министр Словакия Игорь Матович,
отвечаемого вопроса журналиста о том, что именно он пообещал России за поставки вакцины с Кутник ВИ.
Ведь в мире такая очередь ответил, как что. Закарпатскую Украину пообещал. Тут же оговорился,
что это шутка и главная цель предоставить вакцину, чтобы спасти людей. Но украинское
сознание в этот момент уже отключилось. Они решили, что Путина правда начал порабощать мир своим спутником ВИ.
Я сделал укол спутника ВИ в одно плечо, модерну или файзер в другое. Мне все равно,
если это убеждает людей в безопасности вакцины. Вы вели переговоры с Российской Федерацией
несколько недель. Можете рассказать, что вы именно пообещали им за вакцину? Можете
Что после тех слов случилось на Украине, словами не описать,
шутка премьера Славаки чуть было не спровоцировала
настоящую войну, горячую между странами.
Министр иностранных делал кулебо, а тут же предложил
Матровичу обменять российскую вакцину на несколько регионов
Славаки.
Ну и это еще не все.
Кулебо вызвал на ковер посла Славаки и выразил ему
решительный или решучий, как говорят по украинский
протест.
Потребовало официальное извинение от премьер за
Шутку о Закарпате.
Пускай обменяет несколько регионов в Словаке, жаль,
что своими некорректными высказываниями, Словатский
пример портит крайне дружественные и искренние отношения между
Украиной и Словакией.
Спасибо комментаторам из Словакии за словоподдержки
солидарности с Украиной.
Независимо от мотивов жанра или контекста заявления
главы Словатского правительства, которые напрямую касаются
территориальной целостности Украины, являются категорически
неприемлемыми и негативно влияют на дружественную
и добрососедскую атмосферу украинско-словатских отношений.
Особенно с карбителями для украинского народа звучат
такие шутки в нынешних условиях российской агрессии.
Мит Украины требует официальных извинений от премьер-министра
Словакии Игоря Матовича за некорректные высказывания.
«Удивительное, конечно, дело, когда украинцы провластные
требуют извинений за шутки, ведь что такое шутки?
И как они могут разжечь ненависть?
Но Украине прекрасно знают и слышали.
Всех, кто живет на неподконтрольных Киеву территорий и к востоку о них не иначе, как шуточно,
в Москве и шуточно с сепарами не называют удивительным.
Ну и здесь бы взяли и посмеялись, но нет, что-то обиделись.
На Украине, где наша вакцина спутник ВИГ категорически запрещена,
теперь уже на законодательном уровне, статистика по говиду неутешительная,
каждый день по 10 тысяч заболевших.
Менздрав Украины занят не борьбой с коронавирусом, а цензурой.
Ведомство запрещает рассказывать об условиях поставки
с таким трудом вымученной индийской вакциной.
Говорят, что гриф совершенно секрет наложен по причинам более чем прозаеческим.
Кто-то на поставках Кавишилда неплохо нагрел руки.
Ну, и по ходу так неумело, что скрыть это можно только вот полным запретом
на распространение информации.
Во-первых, сейчас на Украине вакцина есть. Очень хочется, что на Украине было много людей, которые хотят вакцинироваться. Это важно.
Важно на своем примере показывать людям, что это безопасно. Я хочу вам сказать, что я стою сейчас перед вами. И мне кажется, живой, здоровой.
Спустя сутки после прививки индийской вакцины Зеленский объявляет, что по-прежнему жив. И искренне полагает, что приведенный маргумент является доказательством эффективности Ковешилда.
Я очень бы хотел, чтобы вакцинация на Украине проходила более быстрыми шагами.
Это очень для нас важно, пока еще темпы не очень быстрые, но вакцина есть.
Аналог Астрозенеки. Одна из лучших вакцин, я считаю, качественная вакцина.
По крайней мере, я хочу бы это верить.
В местонаочных статей и доказательной базы Зеленский предлагают просто поверить.
Согласно официальной статистике, Украинцы к его предложению по-прежнему равнодушны.
Не убедила их даже демонстрация торса.
Он решает вопрос популярности в данном случае.
И у президентов страны до ангела нет выбора, они должны,
вот если есть, допустим, пять вакцин,
самая подозрительная из них должна достаться президенту.
Привился Лизеленский именно к Вишилдам, до сих пор неизвестно.
На съемке распространенной президентской прислужбой
препараты индийского производства почему-то не пигурируют.
Крупным планом снят только шприц.
Офис игент прокуратуры в этой связи протеста.
Какой же благодать, что будь полагать?
И это божье благодать,
почему-то была выбрана Минздраун для поставки вакцины на Украине.
Компания никогда не занималась медицинскими препаратами.
Она занималась чем угодно,
от торговли разными там зоопчастями до торговли овощами.
Миндельская фирма с необычным названием Божье милость
сообщает прямо на собственном сайте,
что вместе с вакциной занимается продажей мясных изделий, фруктов и овощей.
Аналог астрозеноке,
в которой странам третьего мира раздают бесплатно,
Украина умудрилась купить.
Все обстоятельства сделки сейчас засекречены.
Почему европейские страны закупали оригинальную астрозенную
за 1,7 евро, а у нас не оригинальная индийская стоит 4,6 евро?
Никто не знает, по какой цене мы покупаем
этот вопрос конфиденциальностей, жесткой конфиденциальностей.
Глава евросовета Шарль Мишель, которому в лоб задают вопрос
про вакцину отвечает издевательски, долго и чрезмерно расплывчато.
Что он сказал, при этом не ясно.
Месяц назад урсула фондерляйн призвала страной члены ООН
уделиться вакциной с Украиной. Ничего так и не было реализовано.
Европейский Союз же продолжает говорить о солидарности с Украиной.
Как существовать население 40 миллионов человек?
Евросоюз действует решительно, что касается вакцины,
Она должна быть доступна для всех.
Санитарно-эпидемиологическая безопасность касается каждого.
Да, главная вакцина.
Вы приняли решение, выработали инициативу, чтобы увеличить производство вакцины.
Чтобы вакцина массово распространялась, чтобы она была доступна.
Я принял участие в том, чтобы Украина, сейчас этот вопрос рассматривается,
играла важную роль в производстве вакцины.
Чтобы производство вакцины соответствующим образом выросло и было больше донус.
И еще раз, зверил президента нашей поддержки, мы совместно работаем.
Это очень важно в области охраны здоровья.
Иными словами, европейской вакцины не будет.
США тоже не спешат на помощь своим сателлитам.
Вместо петримки с вакциной,
Вашингтон отправляет на Украину очередную партию из двух надувных котиров.
В Иванов-Франковске больные коронавирусом лежат при этом уже в коридорах.
Больницы заполнены на 130%.
У меня есть ощущение, видите, я точно подбираю слова, я не говорю уверенность.
У меня есть ощущение, что нам привезли не лучшую вакцину.
Теперь объясните мне, вот так, чтобы я понимал, почему американцы прививаются Файзером,
немцы, австрийцы, там, швейцарцы Файзером или Астрозенек, да?
Из-за летяний Файзером.
Почему Украину ввозят вакцину? Это даже не Астрозенек.
Это индийский аналог Астрозенеки, которая предназначена для третих стран, стран третьего мира.
То есть этим самым мне хотят сказать, что мы, страна третьего мира, возможно.
У нас получилось, что мы пребываемся по остаточному признаку тем, что на то бе Боже, шумы ни не гожи.
На то бе не гожи, ни боже, шумы ни не гожи.
Ну так не должно быть мое мнение.
Я считаю, что там еще надо построить, по каким ценам это привезли.
У меня есть ощущение, что там коррупция еще невероятная со стороны тех, кто вез.
Сроки поставки не шла же речь о Кове-Шелде.
Вы помните, что Степанам говорил?
Должны были прививать же другой вакцин.
А потом вдруг ее нет, появилось это.
Он в Индию поехал.
В моем понимании.
Пахнет безответственностью, воровством и отношением к украинцам, как вторичные второсипенные нанцы.
Кремлевский агент.
Ну, я всегда говорил, что гордон даже не двойной, а тройной агент.
В данном телевизионном комментарии он льет воду на мельницу Кремля.
Ну, как говорится, спасибо.
Теперь, что касается вот этой постановочной акции с вакцинацией Зеленского, есть данные,
что на самом деле Зеленскому не делали никакой противоковидный укол, ему просто
в калоле набор витаминов. И лучшим подтверждением тому является то, что пузырек, ампула,
она непонятна, непромаркирована, неясно, что ему вводят, но вот есть данные, что просто ввели
набор витаминов, и он через плавай дальше изображает из себя якобы привитый ковешилдом. На самом
деле это постановка, причем достаточно грубая, если бы Зеленский действительно прививался ковешилдом,
то были бы допущены журналисты ведущих украинских телеканалов. На глазах у всей нации достали бы
из холодильника партию. Ковешилда показали. По случайной выборке выбрали бы оттуда ампулу и на
глазах у всей нации ему бы прокололи. А здесь эта постановка вот он ржет с довольно мордой,
понимая что так сказать абсолютно обезопасил себя от любых негативных последствий. Что
касается Украины, вот существующие расчеты, которые сделаны уже ведущими украинскими специалистами,
показывают, что при данных темпах вакцинации понадобится около 200 лет, чтобы привить все
40 миллионные населения Украины. Хотя мы не будем называть господина Гончаренко
профильным специалистом, но первым обозначил эту цифру именно он, он нам страшно не симпатичен,
но как вы выражаетесь в этой связи, он тоже льет воду на мельницу Кремля. Послушаем.
Нужна ли нам такая вода? Вот я открыл сейчас сайт Минздрава и тут цифра 3000 человек
получили первый укол. Это по информации на 28 февраля.
Это где-то по 600 человек в сутки. Такими темпами на
вакцинацию украинцев понадобится 200 лет.
«Мы будем ждать 200 лет, и это после того, что мы же
вакцинацию начали последние в Европе, когда уже зим-бабы
начали вакцинироваться. Тогда только до нас доехала
эта история. А теперь такие темпы, которые дают нам
200 лет. То есть мы продолжаем не делать тесты, не делать
вакцины. Не будем продолжать делать вид, что мы победим
ковид, и понимаю, что у вас могут быть последствия после вакцины, но вы держите
себя в руках. Калабарант это вы. Вам нужно извиниться перед людьми за то, что вы сделали.
Четыре поколения украинцев сменятся, пока всех провокцинируют. На самом деле это полное
безобразие. Самое главное, что я хочу сказать, абсолютно коррупционная схема. Вот опять же по
прикидкам где-то от 5 до 7 миллионов долларов сделали в свой карман организаторы аферы
которые завезли вот этот вот севдопрепарат для того чтобы вакцинировать украинцы на
самом деле это реальная угроза для жизни и безопасности украинцев и если украина идет в
евросоюз извините почему к ней отношения со стороны евросоюза даже не к стране как третьего
мира, а как к восточно-европейскому самоли, понимаете? Абсолютно скотская,
безответственная и подлая отношения западных ураторов Украины к этой
великой стране. Поэтому граждане Украине, задайте вопрос вашему президенту, вашим
депутатом, вашему минздраву, которая относится к вам просто как к скоту, прости.
Вам не кажется это унизительным в самом деле?
Я хочу обратить внимание на то, что в принципе, мы ни у кого не просим за бесплат.
Правильно.
Мы очень самодостаточная страна.
Майдер, вам бесплатно посправляем, Михаил Михайлович.
В секунду, вы просите заплатно, но вам все равно не дает.
Вы же слышали?
Вам бесплатно.
Вы сказали?
В мире дефицит.
Шарля Мишелин.
Да и нет никакого дефицита, несмотря на какие страны.
На рынке, если у тебя есть деньги и есть товар, то всегда состоится сделка.
У нас сегодня денег достаточно.
Не-не-не, подождите, остановись. А почему тогда ковешилт, если есть деньги и может состояться из делка?
Почему вы выбрали ковешилт?
Потому что на рынке сегодня дефицит качественной вакцины.
То есть вы признаете, что ковешилт не качественная вакцина?
Да, то ее недостаточно.
Ковешилт не качественная вакцина, и вам достался он, потому что все остальные приличные страны разобрали хорошие варианты.
На рынке как? Если ты предлагаешь товар, и он у тебя еще не понимает, вы тот же самый вакцин и передлатный полуэм сейчас.
Если вы начинаете рассуждать, как рыночники, то давайте рассуждать, как рыночники.
У Австралии полновакцины, у Новой Зеландии полновакцины, у Канады полновакцины, у Японии полновакцины, у Южной Кореи полновакцины.
а Украина получила кукуш.
Значит, какой получается?
Вы что, ваша администрация
работает отвратительно
из рук вон плохо,
вынимает из ваших карманов деньги
и вкалывает вам то, что вам выдали?
Правильно?
Дело в том, что по законодательству
у нас может заниматься
Министерство здравоохранения...
Вы начали с того, что рынок и дефицит.
Для Канады нет дефицита,
для Южной Кореи тоже нет.
Почему он, вдруг, для вас оказался дефицитным этого товарища?
Я тоже об этом думаю.
Посмотрите на этого парня, и вам все станет ясно.
Парень, я тебе говорю, он не уже украл.
Я хочу сказать, что на сегодняшний день очень возрастает интерес у украинцев вакцинации.
Ура!
Серьезно?
Потому что по соответствии с информацией, которую мы получили от приложения «Идея»,
уже записались на вакцинацию более 100 тысяч.
Вы снимайте на сколько странных вещей вы говорите.
Я сейчас вам объясню, можно ли я продолжу?
Давайте мы не будем друг друга перебивать, просто коротко.
Зачем мемные войска, если все хорошо с желающими вакцинироваться?
Это не мемные войска.
Мемные войска вам только что продемонстрировали.
Пример-министр Шмагаль.
Он в должности, он создает мемные войска.
И, частности, самое главное идет изучение вообще отношения
общества к цифровому паспорту вакцина.
Господин премьер-министр Шмыгаль сказал, что никто не хочет вакцинироваться.
Зеленский поехал на передовую. Разделся. Спасибо, что остался в брюках.
Но желающих вакцинироваться не добавил.
Так же не хватает.
Создаются войска мемны.
Вы говорите, у вас 40 миллионов живет. Что-то такое, что тысячи?
Вы поэтому обращаетесь к Шарлю Мишелю, который приехал к вам наконец-то впервые за 7 лет,
Чтобы вам выдали в Файзер, что он вам отвечает?
Не волнуйтесь, будут антироссийские санкции.
Это нормально?
Это вы страна первого мира или он вплевать на вас
в тело будет?
Послушайте, что там прозвучало?
До конца марта на уровне Европейского совета мы, все
27 членов, планируем обговорить отношения с Россией.
На прошлой неделе на уровне министров мы решили ввести
новые санкции против России.
Мы знаем, что ситуация серьезная.
Важно иметь единство и сотрудничать со всеми партнерами, особенно Украиной.
Это действительно сложная дискуссия. В конце марта у нас снова будет дискуссия относительно санкций против России.
Это всё, что эти люди могут предложить в Краине сейчас.
Знаете, как вот справедливо заметил, тройной агент Гордон на Украине пахнет.
Украине не пахнет, украине воняет просто вот этим всем, понимаете?
Вот этим коррупцией на людей и на всех наплевать и так далее.
Пожалуйста, украинцам действительно вместо вакцины антироссийские санкции.
Это, наверное, греет душу некоторых украинцев.
Но это нельзя, так сказать, вместо вакцины использовать.
Этим нельзя заплатить, например, за жидаха, которые, так сказать, тариф растут выше и выше.
Но это нельзя купить просто еды и так далее.
И вообще, я думаю, что когда подобным образом так относятся к Украине, это же очень красное речи.
Украинцы никому не нужны, по крайней мере, в таком количестве, в котором они есть, понимаешь?
Не нужны им, не Европе, не вообще Западу в целом американцам, тем более не нужны 40 миллионов.
Зачем Западу украинцы? Резонный вопрос?
Нет, конечно, конечно, не все умрут, не все погибнут там на войне гражданские на Дамбасе,
которые сейчас никакой войны раздараются.
Я тебя, так сказать, не перебивал, послушай меня.
Вот эти вот 250 миллионов, которые на украинскую новую гражданскую войну выделяются в американском военном бюджете.
Это как раз в правой войну. Так вот не все украинцы погибнут на войне, не все погибнут от коронавируса.
Останется миллионов, может 5-6. Этого достаточно, чтобы обслуживать вот этот проект под названием Антироссии.
нет вообще антироссии целым понимаешь ну просто там это самое полые мы и там
сортиры что-то там прислуживать подносить и так далее вот и все вот оно все
отношения со стороны и сша и европы к
украине никому она не нужна вернее украинцы точно не нужны а вообще мне
еще умеляет как они кстати говоря параллельно и в украине и в ашингтоне
как они перестанифицируют, в общем-то, эти проекты, которые касаются многих стран, да,
когда они говорят там про серный поток, они говорят, это деньги Путина, это серный поток Путина,
когда речь идёт о здоровье людей, о российской лучшей, начиная сидеть признанной лучшей в мире вакцина
с Путникви, это вакцина Путина. Я не слышал о коррупционных скандалах вокруг российских вакцин.
Это же параноя. Это же шизофрения.
Это шизофрения. Живут. Украинцы давно.
Но теперь в этой шизофрении живут и высшинков.
Это кошмар.
Самое неприятное, ужасное, совершенное.
Сейчас показывали бы эти сюжеты на украинском телевидении,
если бы оно не было запрещено, я имею в виду, оппозиционное,
что на том заводе, откуда украинцы завозят себе вакцину Ковешилл,
в 2008 году произвели вакцину от коря.
И тоже без согласования украинских властей поставили на Украину.
Воз заставил проколоть украинцев. Умер человек.
До сих пор ни расследования, ни ничего.
И теперь та же фабрика. Новое производство.
Новые препараты. Снова без регистрации.
И опять украинцам. Посмотрим.
Антона Тищенко привели около полудня. В первом числу
ночи Антон пожаловался на полную потерю зрения.
В 225 остановка сердца, в 2,50 меди-ки констатировали
смерть. Молодой человек умер после прививки препаратам
незарегистрированным на Украине. Несмотря на смерть
молодого человека, представители в Остре будут как можно
скорее продолжить прививочную компанию, иначе Украина
станет источником опасности для всей Европы.
«С самого начала программа вакцинации напоминала
спецоперацию.
Восемь миллионов доз вакцины попали на Украину без
какой-либо регистрации.
Но это не контрабанда.
Воспрепарат осанкционирован всемирной организацией здравоохранения.
Препарат закуплен за деньги Западной государстве,
направлен на Украину в качестве международной помощи.
Вакцина идёт из Индии.
Препарат Индийского института сывороток используется
чаще всего там, где нужна гуманитарная помощь.
Правительство стран третьего мира получает их бесплатно
за счет грантов западных государств.
«Вы знаете, что после прививки вашей вакцины умер молодой
человек?»
«Загину хлопать».
«Да, я об этом слышал, но есть одно замечание – молодой
человек умер не из-за нашей вакцины, он мог умереть
из-за чего угодно.
Здравый смысл мне подсказывает, что та же самая партия использовалась
для тысяч других детей.
Если бы кто-то из них умер или ему стало бы плохо,
то можно было бы обвинять нашу вакцину».
«Причина наследковазия, причина следственную связь
между смертью индийской вакцины подтвердила Министерство
здравоохранение и Следственная комиссия Верховной Рады.
200 подростков после прививки тогда попали в больнице.
Министерство здравоохранения тогда срочно отозвало препарат
из поликлиник.
Сейчас вакцина от коронавируса изготовлена на том же самом
заводе, что и вакцина от Кори, институт Сывороток
Индии.
Не повторит ли вакцина от коронавируса смертельный
путь препарата от Кори?
Компания Астра Зенека никакой ответственности за эту
вакцину не несет.
Они передали технологию, передали лицензию.
У этого института Сывороток на данный момент нет украинского
сертификата.
И если Министерство здравоохранения не проведет повторную
инспекцию на производственных площадках Индийского института
Сывороток, то это может повлиять на последствия.
Патриарх украинской политической науки с нами на прямой
связи Михаил Борисович Погребинский.
Михаил Борисович, здравствуйте, кто и сколько украл
на вакцине, и что в итоге получит украинцы вместо
вакцинации?
Вам, наверное, не понравится, что я скажу. Дело в том, что я вот послушал таких выдающих
свидетелей, тоже украинской, оклополитической сцены, как Градон, например, Гончаренко,
и вспомнил слова Бродского, который я сказал, спросил, когда его спросили,
как он относится к колхозам, он сказал, а как Евтуршенко? Евтуршенко поддержит,
Ну, тогда я против. Вот эти замечательные ребята, значит, сейчас почувствовали тренд,
что сейчас проблемы, там, у власти, надо так как бы наезжать. Особенно касается первого.
То можно иногда и правду говорить. Это все верно. И мне как бы добавить к этому почти
нечего. Многое сказано. Но я вот что хочу сказать. Вот на самом деле это популярная программа,
в том числе и у нас, несмотря на то, что у нас отключили
от всяких кабельных сетей, и так далее вашу программу.
Но я думаю, что десятки, но может быть сотни тысяч
людей, которые имеют тарелку, они могут смотреть вашу
программу.
И если все, что касается людей выше 60 лет или 70,
как я, например, я бы не рискнул делать эту вакцину, но нет никакой информации
реально, которая бы дискредитировала эту вакцину для молодых людей, а сейчас у нас
началось волнообразно увеличение количества больных молодых людей и мы сейчас вошли в эту
третью фазу, и она очень угрожающая, очень угрожающая. У нас увеличилось количество
смертей, увеличилось количество инфицированных, но если в день 10 тысяч, как вот в России там
11, а у нас население там 3,5 раза меньше. А то и в 4. Михаил Бариж, подождите, но ведь
действительно информации нет. Я понимаю, что у вас не простая ситуация в стране и действующая
Власть, наверное, тревожно ругать даже вам сейчас, но зачем тогда засекретили информацию,
если люди так хотели бы ее получить?
Ну, угадайте, с трех раз, зачем засекретили информацию? Все понятно?
Мы полагаем, что украли деньги.
Очень может быть. Просто у меня нет доказательств.
Это, во-первых, а во-вторых, нет испытаний Кавишилда.
Второй, третий фазой еще не прошла эта вакцина. Она может быть хорошая.
Но никто этого не знает до подумки.
Я не знаю тоже. Я просто хочу сказать, что если тысячи людей, молодых людей, которые размышляли делать для себя вакцину или не делать, послушают на вашу программу, они не будут делать безусловно.
Я на самом деле не имею достаточно информации, чтобы рекомендовать, но в то же время вот такая атака на любую возможность использования.
Я, честно говоря, хочу вам сказать. Я не представляю себе такого, что английская Астра Зенека выдала лицензию и не проконтролировала изготовление на это. Не знаю, как бы, но я не понимаю.
То есть вы рассуждаете как Зеленский? Ну, не могли эти господа, цветлолики, прекрасно оки, обойтись с нами таким отвратительным образом?
Зеленский и Вальчик. Давайте поверим. Правильно, Михаил Боль? Отличная логика.
Я только хочу сказать, что у меня кажется, что Зеленский вообще не рассуждает.
Он там, поэтому не надо меня сравнивать.
Я просто хочу вам сказать, что ситуация чрезвычайно тяжелая.
У нас вообще ничего нет. Ничего нет.
Значит, информация о том, что там какие-то десятки сотни людей
умерли от вот этого Ковешилда, у нас тоже нет.
Пользы от этой, ну мы не знаем на самом деле, насколько много.
Я только хочу сказать, что абсолютно черный цвет.
Вот то, как заинтересовано об этом говорит, например, Гончаренко, который работает на Порошенко и на Партию Войны.
Но я бы сказал, что во всех таких случаях лучше выдерживать какую-то, но я бы сказал, более или менее умеренную линию,
отдающую возможность принять решение, там прочитать, разобраться людям, которые еще не решили как...
Вы все правильно говорите, Михаил Борисович, более того, Гончаренко нам вовсе не друг.
Скорее даже враг и персонаж совершенно отвратительный и неприятный.
Но все, что сказал Гончаренко, что если колоть нынешними темпами, то колоть украинцев будут 200 лет.
А это вы знаете не совсем перспективно с точки зрения выработки популяционного иммунитета.
И второе уточнение, как это вы говорите, у вас ничего нет, у вас есть Харьков.
Там есть завод, там построенная линия, бери, производи, не только для украинцев, но и на продажу.
Такое предложение от Российской Федерации прозвучало тишина.
Но, точнее, как тишина, запретили спутник ВИ.
И еще, Михаил Борисович, вас же посадить хотят.
Давайте мы прочтем эту ужасающую статью. Вы нам объясните, в чем дело.
После ведения санкции Круководству партии УПЗЖ и ее медиактивом
готовится атака на людей близких к этой политической
силе.
Источники вестей, ЮА, знакомые с намерениями силовиков,
сообщили о вероятном вручении подозрения Михаилу Погребинскому.
Это один из украинских политологов, в свое время бывший
советником у премьера министра Валерия Пуставойтенко,
премьера и кандидатов президента Виктора Инуковича, главы
администрации президента Виктора Медведчука.
Погребинский называет себя соратником и старым другом
Медведчука.
Подозрение ещё не вручено, но чёрную метку уже выписали
и не только ему будут защищать как силовое, так и интеллектуальное
крылье у ПЗЖ, сказал источник Вестей ЮА.
Завтра два года ровно.
Вопрос мне, я могу вам сказать, что я не понимаю, что
такое чёрная метка.
Я не знаю, а официально никакой информации я не получал.
Я надеюсь, что это как бы в разряде намерений.
То, что хотели бы, чтобы такие люди, как я, исчезли как бы из пространства как бы информационного поля Украины и России заодно.
Это я не сомневаюсь в этом, рассказывают там кто-то, кто брал интервью, кажется, у отца украинского президента.
И он высказывался очень негативно, относительно политологов, которые на украинских каналах, особенно тех, которые закрыли, ругают его дорогого сына.
И это все психологическое напряжение для человека, который оказался явно не на своем месте.
Все это вместе вполне объясняет, почему против команды Медвичука началась компания.
И тех людей, которые связываются его как бы именем, это понятно.
Они сейчас оказались в положении, когда их поддержка в общие падает,
а лидеры опозже наоборот наращивают поддержку в обществе.
Надо что-то с этим делать, тем более американская посольца явно дает понять,
что ну эти люди явно мешают продвижению в сторону НАТО и Украины,
и поэтому нас что-то с этим делать.
Я думаю, что это услышано, и совершенно естественно,
в разве от тех, кого надо исключить из этого уционального поля,
попадаю я, мои коллеги, это правда.
Я очень надеюсь, что это не означает, что там принято решение объявить меня врагом народа в добрых традициях 37-го года и упечь в тюрьму.
Я очень надеюсь, хотя бы потому, что никакой суд не сможет доказать ничего подобного, что могло бы меня подставить как чека, который там...
Михаил Борисович, а нужен ли суд вообще в этом случае украинской власти, как мы видим, исходя из последних решений, они и сами себе, и прокуроры, и адвокаты, и судьи, и присяжные принимают решение, не оглядываясь ни на закон, ни на что.
Поэтому если сейчас тем более в ради пройдет, он вероятно пройдет законоколаборации, то даже наше нынешнее с вами общение вполне возможно под этот закон подпадет.
Такую меру придумают для того, чтобы вас и нас заочно покорать за взаимное деловое общение.
Хотя понятно, что мы даже сейчас спорим, но вполне себе на нормальных тонах, вполне себе в дружеских отношениях находимся.
Тем не менее, стоит опасаться. Стоит. Чего уж там?
Ну, меня многие мои друзья и все объясняют, что стоит опасаться, вообще тебе надо было бы куда-то сбежать, уехать, ну я просто хотел бы понять, что на самом деле от меня хотят.
Может быть, это уже будет поздно, когда я это пойму, но по крайней мере сейчас у меня именно такое отношение к этому делу.
И я, честно говоря, все еще надеюсь, ну, может быть, опять же, надеюсь напрасно,
что даже этот закон совершенно абсурдный, нарушающий все нормы украинской конституции,
наших обязательств по отношению к Совету Европы и так далее.
Если этот закон быть принят, я имею в виду, околаборантов,
я понимаю, что шансы на его принятие есть.
Но пока он не рассматривался даже в комитетах, поэтому,
ну, вот ближайшие дни вряд ли за него будут голосовать.
Если этот закон будет принят, то тогда, конечно, наш сейчас теперешний разговор, между прочим, не только наш, а те колен, которые сейчас стоят по украинскую сторону, они тоже будут подлежать прямому.
С нетукраинской стороны. На все стороны российские.
Ну ладно, они приехали из Украины и защищают Украину даже в тех ситуациях, когда, кажется, вообще защищать украинскую власть невозможно и не реализуется.
Схватился за сердце, ему завтра уезжать, боится вдруг встретить от СБУшники.
Ну и шуточки у нас, Михаил Борисович, вы тоже, словно не на Украине живете, что-то там про суд и про следствие.
Знаем, что давно отменилась у вас эта инфансия. Спасибо вам большое.
Спасибо большое. Держитесь, дай бог, все будет хорошо.
Пока-пока.
Ну вот я тоже, как вы говорите, надеюсь, что этот закон не будет принят.
Потому что закон, конечно, абсурдный.
Как многое на Украине?
Можно вам задать неприличные вопросы?
Как будет по украински «гей»?
«Гей» будет?
Нет.
Но вы говорите про сумасшествие на Украине,
о русский еждах слабожанский и степной.
То есть, украинский лучше.
Будем его защищать, верно?
Давайте защищать.
Чтобы избывушники не арестовали Гончарова.
При въезде в Киев послушаем послушаем, а значит послезавтра арестуют слушаем про геев
Илина, как вы провели Монолево-Хильне?
Ходела кататься на Ковзонах в тургевельном центре
Извините, очень тяжело поддерживать разговор на украинском, я на русский, если можно
А я побачила такого красыня, побачила, что до него просто перешел такой самый красный
И поцеловав его в губы
Я, короче, в шоке. Шокована. Я тоже шокована.
Шокована. Это несправедливо.
Ну, Геев, ну, можно же так назвать. А чьи есть украинские ответные от этого слова?
Есть дядь Колюб. А божь на галитский манер.
Ой, Колюб.
Ой, Колюб.
И чистомовка. На ковзаночце я каталась.
Ой, Колюбом усмехалась.
Ой, Колюб не каталась, а натхнельно целувались.
Вот и всё.
Хочешься?
Хорошая скорговорка.
Дядька Лёб.
Выка Лёб.
Что бы это ни значило, великий украинский язык.
А Войка злая, что такое?
Войка дядя.
Продолжайте.
Вот пример Словакии нам показывает, насколько сложная ситуация
своя политическая складывается с российской вакцины.
Даже в Словакии, которая в общем достаточно спокойно
относящейся и даже дружеско относящейся к России и странам.
и то там это вызвало правительственный кризис.
Поэтому, конечно же...
Вы придумали правительство.
Ну не правительство, там...
Вы его придумали.
Есть раздогласие и споры правительственного кризиса.
Правительственного кризиса нет, но одна из...
Но это ведь чувствуется над украинцами,
в этом суть правительственного кризиса.
Нам предлагают в Закарпатску Украину, мы берем.
В чем кризис?
Нет, я имею в виду, что в Украине поэтому
использование испудников ВИ вообще невозможно.
То есть если в Словаке оно вызывает такие разногласия, то в Украине это было бы...
И разногласия там шутка вызовла, разногласия не спойтит.
Нет, там есть, там из-за, если вы не знаете, я вам сообщаю,
из-за того, что был закуплен спутник ВИ, одна из партий входящих в правительственную коалицию...
А я вам страшно так сейчас расскажу, тоже веселую.
Тогда серский президент, привозя эту самую вакцину потом в страны балканцев,
балканского полуострова, и называет это средство балканских трозитов,
и его встречали там как спасителя, в Бостите в Перцоговении между прочим, в Паттельной Визею.
Соспутником он там приезжал с нашим, он наш спутник, распространенный на Балкан.
Сейчас большая проблема, конечно, с Украиной, в Украине с авокциной.
Но допустить, что Украина возьмёт спутники невозможно политическим мотивом.
Это вызовет тяжёлый кризис.
Ещё более тяжёлый, чем Украина находится сейчас.
Более тяжелее всего на Украина.
Это когда рейтинг у президента сколько?
У Украины стоял человек влевой, решительный.
Не боясь убрать на себя ответственность, как Матович, например.
Матович взял на себя ответственность.
Не побоялся, рискованный был шаг.
Селенки тоже не побоялся.
Но теперь в Словаке с вакциной.
Если бы в голове Украины стоял бы решительный влевой политик.
Например?
Медвичук.
Ну, Медвичук мне не очень нравится.
А кто вам нравится, Галкин?
Не нравится ли вы политике?
А кто вы помороз нравится?
Там нет левых политиков.
Помороз уже слишком простите возрастной.
Ну допустим, Порошенко.
Чудесный человек.
Свежая порция откровений.
Петра Алексеевича подъехала.
Как он выходил из зоны комфорта.
Общаюсь с Медведчуком.
И аж с самим Путиным.
В Литку 14-го,
Станела работу посольства.
Летом 2014 года, когда прекратили работу посольства в рамках
норманского формата, на роль коммуникатора между
Киевом и Москвой определили Медведчука.
Почему я на это сознательно согласился, понимая собственные
политика репутационные риски?
Правда же, не так трудно было предсказать, что в будущем
мне попытаются выставить за это счет, да потому что
тысячи людей находились в то время в российском
плену, в качестве заложников Кремля.
Чтобы их освободить, я готов был иметь дело хоть
с чертом лысым.
Хочешь черта близим, мати справу означает...
Имеет дело, значит, выходить из зоны собственного комфорта,
встречаться, разговаривать по телефону, будь то Медвитчук
или Грызлов, Сурков или Путин.
...чи Грызлов, чи Сурков, чи Путин.
И не всегда согласна лисе им правилам дипломатии говорить
им то, что ты о них на самом деле думаешь.
Что ты про них на справде думаешь.
Платить налоги в России, это тоже, наверное, выходить из зоны
комфорта для Порошенко, но как-то скрипя зубами, он делает это,
пополняя запасы нашей казны, но и слава богу.
Зачем над Путиным чертом Лысым назвал? Это же не ясно.
60 минут.
Срочных новостей по информации Агентства Бумберг только что появилось это сообщение.
Группа из 40 сенаторов США призвала Джу Байдена вести санкции против Северного потока 2.
Сенаторы просят срочно ввести рестрикции в отношении всех компаний и всех судов,
уплеченных в проект. Теперь еще одна срочная, но еще и жидковатая новость для
Украины и США на фоне этих санкций вдруг стало известно, что ГОСПРОМ таки
планирует достроить вторую ветку Северного потока, но не просто достроить,
достроить до конца сентября этого года, следует из документов, которые предоставила
компания оператор Северного потока 2 в агентство по мореплаванию Дании. То есть
Байдену и Украине как государство осталось чуть меньше 9 месяцев, а потом
Говорят, Путин, всех завоюет.
Северный поток-2 – это геополитический проект.
Коммерческий проект предполагал бы более дешевый путь.
Например, обновить и отремонтировать существующие трубопроводы.
Вместо того, чтобы тратить от 10 до 15 миллиардов на новый газопровод в Балтийском море.
Северный поток-2 нужен лишь для того, чтобы выключить Украину из процесса транзита газа.
Это часть российской компании давления на Украину.
Я думаю, если бы Маратуре на Северный поток-2 ввели сейчас,
когда осталось достроить порядка 100 километров, это было бы позитивным шагом. Северным потоком 2
есть возможность действовать и действовать решительно. Как только эта администрация признает,
что геополитический проект Северный поток 2 плохой, то следующим шагом будет, как ожидаешь,
убить этого геополитического зверя, порожденного Путиным. Если мы не соберемся и не закроем этот
проект он не перестанет быть разделяющим и ядовитым не только для нас но и для
международных отношений немецкая компания юни пер уже сообщила что поток
настроен на 98 процентов в этих словах неудачу в попытках закрыть поток признала
даже украинской страны теперь в киеве снова бредят проектами энергетической
независимости самостоятельной добычи сланцевого газа новый дедлайн обретение
газовая свобода сегодня обозначил премьер-министр Мегаль.
Наша стратегия заключается в увеличении собственной
добычи газа на Украине.
Для этого мы передали площадь Юзовского месторождения
и шельф черного моря на автогазу.
Мы заключили 8 соглашений про дележ продукции уже
с частными компаниями.
Только в этой отрасли инвестиции, только в развитие в ближайшие
2 максимум 3 года составят 10 миллиардов гривен.
Всё новое, хорошо забытое, старое.
Спустя 10 лет, Украина снова вернулась к идее стать газовым экспортером.
И в разведку некоторых заброшенных вестрождений Киев
вкладывает 10 миллиардов гривен.
И к 25-м году, по новым подсчётам,
Украина станет полностью энергией независима от России.
Мы рассчитываем, что к 2024-25 годам,
благодаря открытию новых вестрождений,
будет возможность полностью обеспечить внутреннюю потребность Украины,
как для населения, так и для производственных потребителей газа обеспечить собственные добычей.
В 2014 году европейский гигант Шелл уже начинал работать на юзовском месторождении,
но покинул страну из-за войны на Донбассе и ничтожных запасов газа,
добывать который было решено нерентабельным.
В российском газе не нуждаемся. Именно в этот день два года назад
Украина перестала получать топлива от российского госпрома.
Киев не подал ни заявок на его покупку, ни предоплаты.
Они перепутали, это не они нам не поставляют газ, это мы у них не покупаем газ.
Наша задача нарастить собственную добычу, не платить деньги и валюту, чтобы импортировать.
Мы должны вырабатывать собственный украинский газ.
Чем закончилась провада, всем хорошо известно.
Реверс российского газа привел к росту тарифов на 104%.
Людям плохо, а украинцы, а люди этим правителям как всегда все равно.
Вот чего именно вдруг голову сбрело с Россией пожургаться?
По-моему, это глупость ихстра.
Мы знаем ещё в Украинах.
Мы знаем, что у Украины второй потенциал подобычи газа в Европе,
а потому у Украины возникает банальный вопрос.
Почему, если на Украине так много газа, люди получают такие залбочные плотёшки?
И особенно большую плотёшку получают именно из-за транспортировки газа.
Но раньше они были не так ощутимы, раньше все-таки были поменьше.
А после Порошенко я говорю, вот эти прикрытия вот этими субсидиями,
но как-то не так освещалось, а сейчас это остался без ничего.
С гяза украинцев переходили на свиной навоз и куриной пометы тоже безрезультатно.
Энергию производят из свиного свенячему лайни.
Навоза. Вот этот небольшой завод обогревает все дома для поросят на ферме фермы.
Согласных, это котельная комната, где происходит распределение вырабатываемого тепла.
Запомнить вырубление, остановить процесс производства газа невозможно, поскольку ферментация не прекращается.
Это такое железо.
Труба — это просто железо. Она у нас есть, будет, и никаких рисков для нас нет.
Основные риски я вижу тут больше для европейцев, чем для нас.
Почему? Потому что ГТС будет работать еще 50 лет без всяких проблем.
Мы будем обеспечивать наше население газом, но если мы нашу систему оптимизируем,
то это будут риски уже для Европы, потому что у них,
кроме Северного потока 1, 2 и Турецкого потока, ничего
не останется.
Они будут полностью зависимо от Газпрома.
Это очень большие риски, которые мы пытаемся донести
до наших европейских коллег.
«Европейских кулак».
То есть отберегу украинцев российский транзит, деньги
они придут просить снова в Европу.
Северный поток 2 – это не только трубопроводный проект.
Он создан для дистабилизации Украины и создает для
нее экономические проблемы, которые в конце концов
могут даже привести к необходимым пакетам финансовой помощи
для поддержания экономической ситуации на Украине, за которую
будут платить наши же налоги-плательщики.
Теперь Украина Европа не просто запугивает, но и берет
прямым шантажом в случае достройки Северного потока
Западу грозят прямым военным вторжением со стороны России.
Проблемы будут для Европы.
Им будет очень тяжело, они станут полностью зависимо
от газпрома, от поставок российского газа.
Кроме этого, для Украины это несет риски на геополитическом
уровне.
интересную для Европы, так как 30% газа ещё идёт через
Украину.
Если транзита не будет, мы уже не будем такими интересными
для Европы.
И поэтому агрессия со стороны Российской Федерации может
увеличиться.
Вы знаете, сегодня новость о том, что компания «Юниппер»
предрекла возможный крах проекта Северный поток
2.
Я решил изучить этот финансовый отчёт, который был опубликован
и на самом деле всё, конечно, не так плохо.
Там риск санкций американской профессионального потока
он назван одним из. Другие риски, например, снижение
резко повышения кредитных вставок или закрытие немецкой
угольной теплоэлектростанции DATEL N4. То есть необходимо
понимать, что тревогу такие отчеты генерируют не должны,
они реагируют на другую тревогу, тревогу, которая
исходит от политиков. Что говорят политики? Сегодня
очень интересно в журнале The Hill издание, которое часто
пишет в американской политике, The Hill Home, понятно дело,
Капиталистский, почти 8-летний профессор экономики Техасского университета Грэгория Робертона,
не суть, написал интересный материал, он говорит, вы знаете, санкции введены против России,
но что, Байден не видит, что будет плохо для Путина, или Байден слишком слабый, понимаете,
то есть мы видим, как из всех орудий противники Северного потока говорят о том,
что они не справляются с попытками его закрыть.
И вот этот профессор пишет, что Вадимир Путин радуется.
Так давайте порадуемся вместе с ним.
Если противники Северного потока сами предрекают своё скорое поражение.
Конечно быть достроен.
Российский проект Северный поток-2 – это дружеская рука России, протянутая Европе.
Европе, которая бредёт в Омгле с разрушенными идеалами и неясными перспективами.
А что касается Украины?
Вы знаете, любой украинский проект нацелен, прежде всего, на извлечение коррупционной ренты.
Поэтому не будет никакой добычи сланцевого газа, а на Украине появятся еще несколько коррупционеров-миллионеров,
долларовых, которые заработают на свой карман и благополучно уедут в процветающую Европу.
С одной стороны, просто санкции. Вот только что сообщение обновляется.
40 конгрессменов предлагают Байдена немедленно их вести.
С другой стороны, украинская энергетическая независимость.
Это идеи маниакальные. Каждые 8-10 лет они начинают что-то там добывать.
Если бы Украина хотела обеспечить, например, свою жизнь ЖКХ и первые стратегические,
самые важные стратегические свои предприятия, и она бы добывала свой газ.
добыча газа в Украине 16-18 миллиардов кубометров в год.
Потребление такое же.
То есть, если социальное правительство оно просто берет, прекращает все контракты
на экспорт газа и отдает своим людям.
И снижает тарифы, но этого не будет, потому что повышенные
тарифы ЖКХ, пусть экономисты подтвердят, в Украине является
своеобразным подоходным налогом, с которого собирается с любой семьи и хоть каким-то образом
пополняет государственный бюджет. А по поводу вот северного потока есть шикарный анекдот
и Путина с Зеленским. Сидит ежик на пне. Я сильный, я сильный, я сильный. Идет мимо медведь. Пнул его,
Йожик прокатился 100 метров, говорит, но легкий.
Вот это приблизительно та же самая система.
Грозиться можно, выполнить нельзя.
И поэтому все сейчас, в Балтийском море,
академик Черский, второй трубоукладчик,
начал свою работу.
Он начнет скорую работу, сейчас придет,
уточнит координаты и придет на помощь фортуне
уже через несколько дней, если быть точным.
Дважды были санкции, и ничего.
Это как горчищник.
Вовремя наложить и вовремя снять.
А если он негодный, то можно и не снимать.
Вопрос не в достройке, а в условии эксплуатации.
Смотрите.
Добыча на Украине составляет 20 миллиардов кубометров в год.
20 миллиардов кубометров в год.
Потребление?
Потребление.
Но не с кем использовать?
30 миллиардов.
Почему ушли у нас слонцовики?
А вы знаете, где основная станция месторождения в Украине находится?
Арков.
Нет! И сразу нет. Донбасс. На более перспективные направления, которые находятся именно Донбасс. Они рассчитывают наш эльф.
Но добывали уже под Харько.
Да, потому что там объемы очень небольшие и экономическое извлечение очень невысокое. Они связывают с шельфом.
Украине для того, чтобы держать 20 миллиардов, то есть каждый год добывать по 20 миллиардов кубометров, им необходимо инвестировать по 10 миллиардов долларов. Откуда денежные средства?
Сенатор у нас рассказывал того, что проще намного починить украинскую трубу. Давайте разберемся.
Проводился аудит украинской газотранственной системы. Ее необходимо вложить 15 миллиардов евро.
Зачем вкладывать в нас миллиардов евро? Если можно взять за 10 миллиардов построить трубу,
где будет стоимость транзита дешевле в два раза. Логик экономический зет и последний.
Эти 40 сенаторов, откуда они? Правильно, они из всех месторажений сланцевого газа.
Крус, у нас где чешет свою репу? Правильно, он Пермин находится. Это Техас. Там находятся слонцовики.
Я хочу посмотреть на господина Байдена, который будет разрешать или субсидировать добычу на территории Украины, особенно в шельфе, при том, что он весь зеленый-зеленый.
Это самые опасные формы, особенно в украинском варианте.
Мы просто не видели этих бунтов, которые начинались под Харьковым, я видел их своими глазами, когда там начинали добывать сланцевые газы.
Добыча была запрещена в Европейском Союзе почему и плохо идет в Китае, потому что станцевая добыча связана
с гидроразрывом. Гидроразрыв — это удар по грунтовым водам. Там, где у вас реки расположены очень
близко, это приведет к колоссальным загрязнениям. То есть, вам мало того, что угробите свою землю,
потом вы загробите свою зерно, а следующее, самое важное — ваша вода. Это самое важное, что у вас есть.
Вы второе, на втором месте, после нас, присутствует обеспеченностью водой. Поэтому гидроразрыв,
особенно сланец, это самое опасное, что сейчас может быть, особенно в зоне конфликта, где люди в
воюют. А в Техасе свернули эту лавочку по добычу сланцевого газа, как только из крана пошел
огонь. Там идет газ, как бы он можно пожигать. И определенные технологии не зашли. Знаете,
я бы здесь еще добавил, просто сейчас подзабыли, но действительно, когда 2006 году посчитали, сколько
стоит, значит, реконструкция ГТС Украины, и Украина не в состоянии была это сама сделать. Между
Украине был предложен консурсум международный российский-европейский консурсум.
Но Украина категорически отказалась.
Ровно поэтому в Европе между прочим, в Германии Галкин родилась идея северных потоков, двух северных потоков.
Это даже не наш рецепроект. Все же очень просто.
Галкин прав.
Ну, Россия их газ, понимаешь?
Газ.
Вот, нам какая разница, как он идет.
Главное, чтобы он дошел до, значит, покупателя, потребителя.
Вот и все.
Но если Украина не в состоянии, а обеспечить нормальную
транспортировку, помните тогда, так сказать, они тылили
газ, это тоже термин Тимашенко, да?
Не готовы обеспечить безопасность, ну, в смысле реконструкции
или запровода.
Все.
Вот и все.
Это бизнес.
Ничего личного.
что начнется, если действительно закончится транзит газа через Украину.
Это последнее, что интересует Россию на Украине в экономическом смысле.
Больше ничего. Мы очень любим народ, он нам братский, но с точки зрения экономики
у вас нет больше ничего для нас.
Ну и с точки зрения безопасности, потому что я хочу сказать, что для Украины действительно,
Действительно же, это очень важно, что есть экономическое заинтересование России в Украине.
Что-то сказать, что не может быть окончательного разрыва отношений и что Россия не станет открытый поддерживатель,
дальше поддерживать Донбасский конфликт.
Это очень важно для Украины. Поэтому, конечно, важно, потому что для Украины наличие заинтересованности экономической России
Это гарантия безопасности.
Это гарантия безопасности.
Так всё, нет гарантии.
Мы выбросим контракт с Украиной на помойку.
Я вот говорю, никто не позволит этого сделать.
Потому что, значит, не позволит.
Это наш газ.
Это будет использование.
Если газ будет использовать северную потоку.
Чего вы это взяли?
Это ваши мечты.
Это не мечты.
Это ваши мечты.
Никто такого не говорил.
Даже Германия предлагала такое, чтобы зарезервировать.
Нет никакой угрозы. Прекращение транзита, сказал Путин Меркель.
Но уже с тех пор утекло очень много воды.
Никто не поздравил, что транзит через Украину.
Если транзит перекроется на этом газотранственной системе,
послушайте до конца, не прибивайте меня хоть раз.
Если газовый поток на 10 миллиардов перекроется через Украину,
будем меньше поставлять, убрёт вся ГДС.
ГТС — это капилляры. Через неё поставляется не только наш газ.
Он распределяется между различными регионами.
Если ГТС перестанет работать менее чем на 10 миллиардов, умрёт не просто ГТС, распределение всё.
Газ работает на давлении. Если у вас давление...
Никто не спросит у нас, вас.
Если давление уйдёт из трубы, вы потеряете газоснабжение своё. Вы понимаете?
Вы за эту трубу держите, потому что это ваша артерия.
А не обеспечить.
Ещё раз, на ремонт трубы нужно 15 миллиардов.
В год Украина с транзитов получает 3 миллиарда.
Чтобы отремонтировать ГТС нужно как минимум 5 лет. Сосать лапу. Денег на Украине нет.
Игорь Кожевин в студии вестей появился. Игорь, новости совсем.
Шокирующие латышские депутаты предложили разорвать договор с Россией об охране памятников. Это зачем?
Коллеги, местные националисты уже составили список монументов на уничтожение.
Неудивительно, что это, в основном, мемориалы советским воинам, освободителям.
в Риге хотят законодательно разрешить их о сквернении.
Подробнее в нашем выпуске мы начинаем.
Вандалы.
Смотрим 200 и Сигарем Кожевин.
Это были 60 минут.
Спасибо вам огромное.
Всего доброго.
Спасибо, друзья.
Спасибо большое.
