В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут, а самым главным, добрый вечер, дамы и господа, друзья и товарищи, всем привет.
Это к российскими выдвинул западному военному блоку, и в первую очередь в Вашингтону, ультиматум.
И если НАТО из США не отреагирует на требование России о гарантиях безопасности,
и не обнулят свою экспансию на восток к нашим границам, последует военный ответ.
Предложения по гарантиям лягут на столб Байдена уже на этой неделе, сообщили сегодня в Кремле,
в Кремле, то есть времени поразмыслить над новым карибским кризисом у запада остается
все меньше. А подумать, если честно, есть о чем. Путин подробно описал ситуацию. Если по ядерному
оружию у нас с Америкой вроде бы паритет, то вот по гиперзвуку пентагону только предстоит наверстать
упущено. На данный момент Россия единственная страна в мире, у которой на боевом дежурстве
стоят гиперзлуковые ракеты. И именно они сохраняют наши государственности и суверенитет,
в которой Россия практически полностью утратила в 90-е годы. И это тоже сенсация.
Путин впервые рассказал, что после развала СССР, который он по-прежнему считает чуть ли
не главной трагедией нашей с вами страны, но в политических столах Европы и США уже
уже лежали карты, порезанные на удельное княжество России.
Более того, распад России на Западе тогда считали совершенно неизбежным,
там на полном серьезе думали, что Россия, что называется, все.
Россия закончилась. Можно праздновать победу и делить нас по югославским формулам.
Но что-то, как говорится, пошло где-то не так.
Примечательно, что, размышляя рубежевиков,
Путин вспомнил, как в девяностые сам подрабатывал таксистом
и даже назвал марку автомобиля.
Таксовал Путин на Волге, который сам привез из ГДР.
Все это и не только президент рассказал в эксклюзивном интервью
Андрея Кондрашёва и нашему телеканалу смотреть.
У нас есть визни, что многие на Западе, да и в Европе,
тогда уже рисовали карту России,
разбитую на несколько самостоятельных государств.
Не приходилось вам видеть такие карты?
Да, я видел такие карты, но даже дело не в картах, дело в том, что
в разговорах со своими коллегами, с некоторыми, не буду сейчас называть фамилию,
потому что человек не давал мне право говорить об этом публично,
но один из моих коллег, президент одной из восточных европейских стран,
на одной из встреч со мной прямо сказал,
о том, что для нас в Европе
не был вопрос о том, развалится Россия или нет.
Мы считали, что
что это неизбежно.
Вопрос был только в том, когда это произойдет
и каковы будут последствия
для самой России,
ее составных частей
и для окружающего мира, имея в виду, что Россия все-таки крупная ядерная держа.
Вот такие были настроения.
И видимо основания для таких настроений все-таки мы давали, к сожалению.
В начале девяностых вы только вернулись из Германии. Как приходилось преодолевать вот эти трудные времена?
Ну, как все, конечно, жил как все, но иногда приходилось подрабатывать и из-за возу.
Неприятно об этом говорить, имеется в виду, на машине подрабатывать, частным из-за возу.
Неприятно об этом говорить, честно если сказать, но, к сожалению, это тоже было.
Это была та самая Волга, которую вы привезли из ГДР?
Ну, конечно, другой машины я не был.
Ну, в общем, вы поняли. В девяностые кого-то из вас в Санкт-Петербурге на Волге мог подвозить лично Путин.
Ну, а запад в это время под четким руководством кадровых сотрудников ЦРУ ждал нашего развала на удельное княжество.
Вопрос заключался только в том, когда это должно произойти.
Что станет с нашими ядерными вооружениями, насколько сильно это заденет НАТОК.
нет НАТО. То есть сбыться хищным НАТО-вским планом не позволил
Путина. Это переставический факт, который продолжает
раздражать наших партнеров. На ультимату МИДО странные
большой семерки ответили своим требованиям к России.
Глава МИД стран G7 из Леверпуля предупредили Путина о тяжелых
последствиях и серьезной цене завторжения на Украину.
Где-то мы это уже слышали и неоднократно. Озвучил
эту мысль гостепритарь Блинкин, речь всего о той же
Матери всех санкций, но на этот раз Блинкин назвал её ТУЗОМ в руках США, который отключит Россию от свифт и вызывает полный хаос.
Синхронно в Западной Крессе продолжают конкурс на прорисовку лучшей карты и повторжению Путина.
На этот раз отличились британские картографы из Сандей Таймс. Посмотрите, Крымные-то карты сиоангличанно-российские.
и это правильно, но вот Донбасс пока нет.
Полная Гаша в головах у запахных экспертов торжения ждут уже не на Украину, а в Крым.
В остальном ничего, но в России захлебнется кровь, через границу пойдут вереницы гробов с российскими солдатами.
Хотя уже даже глава украинской разведки Буданов, а за ним и любитель рака выхопили и министра оборонорезников признали,
что разбить ВСУ, чтобы это сделать нашим войскам,
потребуется всего в сутки.
Действительно ли Россия находится на пороге вторжения
на Украину?
Кажется, что это так.
Военные чиновники предупреждают, что 100 тысяч российских
войск стянуты границам Украины.
Мировые лидеры потеют от страха в ожидании следующего
шага Путина.
Зачем он хочет вторгнуться в Крым?
Он уже взял Крым.
Сейчас мы говорим о Донецкой области.
Хорошо.
Зачем ему тогда нужна Украина?
Откровенно говоря, я не уверен, зачем именно в России есть кабельное телевидение.
Я уверен, что Владимир Путин видел, как мы бросаем наших собственных американских граждан в Афганистане.
Почему тогда он должен думать, что мы сделаем что-либо, чтобы защитить Украину?
Ни один американский президент не вел себя правильно с Путином.
Они все хотят посмотреть ему в глаза и увидеть его душу.
Они все делают одно и то же, и говорят одно и то же.
Нельзя безосновательно оскорблять Путин.
Нельзя говорить, как это сделал Джо Байден, что я посмотрел ему в глаза и у него нет души.
Байден жестко говорит с Путином, а Путин смотрит на Байден, на Афганистан, на его рейтинги, на его когнитивные проблемы,
на то, как он уменьшает добычу нефти, повышает цены на нефть и видит в этом возможности.
Украинские военные говорят, что они готовы умереть, они готовы умереть, чтобы защитить свою землю.
И они сделают это. Они будут воевать ожесточенно.
Никто не знает, что замышляет Владимир Путин. Никто это не вычислил.
Возможно, он блефует. Возможно, он просто перемещает войска, чтобы запугать президента Зеленского, или президента Байдена, или НАТО.
Или он действительно хочет захватить Украину. С орциональной точки зрения это дорого ему обойдется. Речь идет не только об экономических санкциях,
о которых говорит президент Байден. Число российских солдат, которые погибнут, будет огромным, так же, как у украинцев.
Украина стала геополитической линией разлома между Соединенными Штатами и Россией,
что больше всего Путин боится демократии.
Он может позиционировать Россию как осажденную крепость,
которая грозит некая военная угроза.
Но настоящая угроза для него исходит не от танков и ракет,
а от свободы и независимости.
И в особенности желание Украинцев присоединиться к Европейскому союзу и НАТО.
Россия нельзя позволять захватывать другую страну и навязывать свою болью. Именно это они пытаются сделать.
С самого Байдена вы не поверите, есть проблема, куда посерьезнее, чем какая-то Украина.
В Америке самые страшные торнаты в истории, погибших уже около 100 человек.
В 6 штатах режим ЧС разрушены до основания, в прямом смысле этого слова, города.
Города, а еще безудержно, падающей рейтинг американского президента. Спасать его рейтинг
Байден отправился на юмористическое шоу Джимми Фейлона, где много, если честно, очень не смешно
шутил про свой рейтинг, собственно говоря, свою жену Джилл, ну и Ишницу, ну и, разумеется,
про российского президента Путина. Байден сказал, что все президенты, всех стран, включая
Да, естественно, Путина из Сицемпина желали бы оказаться в роли главы Белого дома из-за большущих успехов Америки и в науке в технологиях.
Получилось забавно, но не из-за чувства юмора Байдена, а из-за того, что президент США почему-то едва говорил и очень-очень-очень-очень натужно произносил заранее написанные ему шутки.
И еще из-за того, что комик Феллан, старинец Жо, все время подыгрывал, так нарочитый, так театрально смеялся, что его стало жаль.
В Америке уже даже пророчит юмористу Феллану приз за самый громкий и самый продолжительный смех над самыми несмешными шутками. Смотрим.
Ты осознаешь, насколько у тебя безумная работа, когда
ты встречаешься с Владимиром Путиным и со мной на одной
той же неделе.
«Мы жил непривыкли, чтобы нас обслуживали в белом
доме, постоянно кто-то хочет приготовить нам завтрак,
собрать нам чемоданы и отнести их. Все эти люди просто
замечательные, но у нас свои порядки. Например, парень,
который заведует кухней на втором этаже, не должен
приходить к нам и готовить нам завтрак. В этом нет
необходимости мы сами в состоянии приготовить яйца ну или налить молока в тарелку с лопьями
вы сами готовите яйца ну я нет а вот жил да я бы не смог это правда я не выдумываю насколько вы
обращайте внимание на рейтинге поддержки уже не обращаю я шучу я обращал на них внимание когда
Когда мои рейтинги были 60, но теперь, когда цифры
около 40, я не обращаю на них внимание.
Я оптимистично смотрю на наше будущее, я оптимистично
смотрю на нашу страну.
Я это сказал всем, включая лидеров Кита и России и
всех остальных, что я не знаю никого, кто бы не поменялся
местами со мной.
Не одного мирового лидера, который бы не захотел поменяться
местами со мной, сравнивая мою работу и их, потому
что нам больше доступно, у нас больше возможностей.
У нас лучшее науко-технологии, мы более порядочные, чем в любой стране мира, как я думаю.
Я думаю, что нет ничего невозможного во вторую, четверть, двадцать первого века.
Байдену так понравился юморист из Нью-Йорка, что он даже пригласил его к себе на ужин, приготовит яйца, наверное, джил.
Ну и тут где-то заплакал Зеленский.
Ну а что так можно было?
Ещё одна страшная для Киева новость сегодня пришла из Тинляндии, глава местного агентштаба Тиму Кивиным.
Видимо, чтобы соответствовать всем стереотипам о медлительности Северных народов назвал мухую дату атаки Путина на Киев.
В торжении начнётся, как только доедим всю селёдку под шубой, то есть прям на праздник.
Но Петремкин не Буде. Это внезапно признал уже Идаж и Зеленский, он всё сознал и разразился заявлением на пути Украины в НАТО.
Существует некий шлаг-баум, который не получается ни преодолеть, ни обойти.
Открывать его, почему-то, никто не спешит.
Более того, в НАТО и США уже даже устали говорить, что не будут воевать за Украином.
Джозеф Байден заявил, что отправка американских военных на помощь Украине в случае обострения ситуации
вообще никогда не рассматривалась.
Но Вашингтон готов отправить войска лишь на восточные странные НАТО,
на восточные границы, но не более того.
Видимо, специально два раза повторил, чтобы до мечтателей прокатиться на Абрамсе по Красной площади дошло на коньяк.
Но Киев жаждет битвы с Россией и продолжает провоцировать наш генштаб.
На Донбасса в очередной раз приехал украинский военный пропагандист Цеплиенко,
в очередной раз похвастался джевелинами и боерактарами,
которые этот цитата будут сжигать российских танкистов своей сокрушительной силой.
По минским соглашениям, ни джевелинов, ни байрактаров, ни Донбасси быть не должно.
Цыпленка там должна быть один. Пентагон не разрешал, но судя по всему,
никакие запреты Пентагон для Киева больше не работают.
Теперь Украина подчиняется Лондону. Официально, смотрите.
У рукав украинского солдата то, чем очень не хочет встретиться российская армия,
пусковая установка джевелины, контейнер с ракетой сделал выстрелы,
Скорее в укрытии ракета сама найдет в Радовский танк.
Рожий танк.
Сам тубус является один раз, поэтому выстрелил, тубус скинул.
Ракета ушла.
Жевелина и оружие, которое поможет остановить бронетехнику
акупанта в случае вторжения.
И не существует никаких географических ограничений,
где и как Украина будет защищать себя жевелинами.
На самом деле это единственный вид американского вооружения
на Украине, который всерьез отпугивает россиян.
Они даже приваривают специальные сетки над своими танками.
Надеяться, что они защитят их от ударов сверху.
Но вряд ли это им поможет.
Пропытки защититься от жевелинов могут свидетельствовать о том,
что российские танкисты готовятся заходить на украинскую территорию.
Надеются, что такая овощка сверху должна ослабить сокрушительную силу жевелина.
Научения показали, если ракета уже увидела танк,
она его гарантированно остановит.
Если российские танки попробуют пересечь украинскую границу, первыми их увидят вот эти птички.
Один из этих боероктаров впервые на украинской войне применил высокоточный боеприпас и 8-килограммовой бомбой заставил замолчать целую батарею гаубицы,
которая устроила А при фронтовой украинской деревне.
Мы применили один из наименьших боеприпасов и эффект именно тот, на который мы рассчитывали.
Свежее пополнение украинского флота сделано в Америке, патрульные катера-сумы и рядом стоит фастовка.
Конечно, это небольшие ракетные корабли, но это всего лишь часть американской военно-морской помощи, которую получит Украина.
А британцы будут строить для Украины военно-морские базы в Бердянске и Ачакове.
Что касается Черного моря, у нас будут три основных базы.
основных базы. Одна база в Одессе, еще одна в Южном и, главное, база в Ачахе.
Осона голодна база в Ачахе.
А что касается шлагбаума, которая установлена на входе в НАТО,
и никак не открывается для Украины, Мария Захарова дала отличный совет Зеленскому.
А вы попытайтесь, ползком, ползком, ползком, попытайтесь.
А вдруг получится. Через минут вернемся.
Шеста минут.
Начинаем с осроченных новостей, президент России Потен, только что.
Провел телефонные переговоры, довольно неожиданный персонаж с премьером в Великобритании Борисом Джонсоном.
Срочность и сложно себе представить, как именно проходили эти переговоры.
Появятся подробности немедленно вам сообщи.
Ну а также сегодня стало известно, что Газпром опубликовал свою финансовую отчетность.
Российская энергетическая компания заработала на экспорте 40 миллиардов долларов.
в два с лишним раза больше, чем за аналогичный период в прошлом году.
Ну и сегодня цены впервые с октября взлетели до 1400 долларов за тысячу кубометров,
так что вы продолжаете запрещать северный поток два, а цены это, конечно, следствие заявления главы
Мит-Бермании Анна Леныбербок. Анна Леныбербок сообщила, что северный поток два пока не может
быть одобрен.
В Кремле уже ответили, для сертификации газопровода
осталось лишь уладить бюрократические формальности,
так что надежда Киева на то, что зеленая и агрессивная
довольно бербок станет убийцей Северного потока
2, вы не оправдались.
Еще один нож в спину от нового правительства Германии
Шольц объявил о ботказе поставлять Украину летальное
оружие.
Назраду Берлина, главами Набороны Украины Резников
больной совершенно неадекватный человек, пожаловался в
Файнэншел Таймс. Вы очень внимательно послушайте его слова. Мне кажется, он будет когда-то наказан в самое ближайшее время.
Новый министр обороны Украины обвинил Германию в блокировании поставок оружия Киева через НАТО, несмотря на предупреждение США, возможным неминуемом вторжении российских войск.
Алексей Резников сообщил Financial Times, что Берлин прошлом месяц наложил ветно на закупку Украины и противотанковых ментовок и противоснайперских систем через агентство НАТО по обеспечению и закупкам.
Они все еще строят газопровод Северный поток 2 и в то же время блокируют поставку оборонительных вооружений.
Это очень несправедливо, сказал Резников в Киев.
В Киев изо всех сил пытаются восполнить пробелы в своем военном потенциале, но союзники
опасаются, что поставки оружия могут быть расценены президентом России Владимиром Путиным,
как провокация или даже повод для эскалации конфликта. Учитывая блокирование Германии
за купок летального вооружения, позицию занятую бывшим правительством Ангелы Меркель,
Резников сказал, что Украина будет стремиться приобретать оружие посредством двусторонних
с делок союзниками, включая США, Великобританию, Литву
и Францию.
Резников сказал, что он был в очень оптимистичном
настроении по поводу получения ракет и другого оборонительного
вооружения от США и других западных союзников после
переговоров со своими коллегами, но он не мог подтвердить,
поступят ли поставки достаточно быстро, чтобы предотрохить
полномасштабное российское вторжение.
По его словам, конфликта вернется к катастрофам
для Европы.
Миллионы украинцев, вероятно, сбегут ЕС, а экспорт украинского
зерна, окажется под угрозой, в Россию будет возвращаться
много гробов, сказал Резников, добавив, что вторжение
ознаменует конец мира, каким мы его знаем.
Про гробы этот негодяй Резников уже зачастил, третьего
интервью, в котором он рассказывает про убийство русских
людей.
Довольно недальновидно в том смысле, что за слова придется
ответить.
Посол Украины и в Лондоне пристайка в этом смысле ушел
от Резникова недалеко, пугает Европу новым Чернобылем.
Якобы, если Путина нападет атомные станции на Украине,
взорвутся.
«Что касается Украины, отказались ли вы от планов
отправлять туда войска?
У нас никогда не было таких планов, а вы бы хотели отправить
американские войска на войну на Украину, чтобы воевать
с Россией на их поле».
«Спецпрейфен, который экстренно собирает президент
США, касается ржучайшего торнадо в штате Кентуке.
Город Мейфилл полностью уничтожен, 100 человек погибли.
Катастрофу Байден называет самой разрушительной в истории США.
Путин отправляет Байдену телеграмму, но журналисты пытают у американского президента вопросами исключительно об Украине.
Смотрите, я дал ясно понять президенту Путину.
Это последнее, что я сказал. Если он двинется на Украину, экономические последствия будут разрушительными.
Разрушительными это первое.
Второе, мы сочтем нужным отправить больше военных США и НАТО на восточный план.
То есть Букорезская девятка, страны НАТО, перед которыми у нас есть священное обязательство защищать их против любых атак России.
Третье, влияние всего этого на Россию и отношения к ней изменятся очень сильно.
Цена, которую им придется заплатить, просто ужасающее.
Украине мы будем продолжать предоставлять помощь для поддержания оборонных возможностей.
В Люверпуле в этой связи собираются министры иностранных дел Большой Семерки.
Главное на поведке сами это российская агрессия на Украине.
Недотетчерли страст, который прокатилась на танки в долероссийских границ в истонском городе Тапа,
угрожает Кремлю новыми санкциями.
Что мы должны сделать, так это сдерживать Россию от нежелательных действий.
Я уже четко говорила, что это будет огромная стратегическая ошибка для России, совершить вторжение.
Что мы должны быть едины, все главные экономики мира, мы должны быть сильны перед агрессией против Украины,
что мы готовы обеспечить суровые последствия, если
что-то произойдёт.
В Великобритании, Германия, Италия, Канады, США, Франция
и Япония подписывают совместные коммуники, согласно которому
Россия не должна осомневаться, что дальнейшая агрессия
в отношении Украины будет иметь масштабные последствия
и серьёзные цены.
Сегодняшний день стал поводом для большой демократии
в мире, чтобы вместе поддержать Украину, поддерживать их
суверенитет и территориальную целостность перед любыми
вызовами и угрозами, которые могут появиться со страны
России.
Аккуратно к обстрече группы семи британских еженедельник
Сандей Таймс публикует сенсацию.
На новых картах нападения России на Украине нагромится
100 тактических батальонных групп.
Десять направлений, из которых Путин будет осуществлять
захват территории и уже 175 тысяч военных.
То есть, «Андрей Таймс» принимает за аксиому предположение о США этот пресс недельной давности.
О том, что Путин может за час нарастить группировку до 175 тысяч солдарных.
И чтобы долго не объяснять, уже исходит из того, что Путин видео нарастет.
Рассветка США обнаружила 175 тысяч российских военнослужащих на границе с Украиной,
поскольку опасения относительно возможного вторжения в начале 2022 года усиливаются.
Союзники Киевы всегда клялись поддерживать их, но вмешательство против России может привести к перерастанию в конфликт,
который может перерасти в третью мировую войну.
Агрессор №1 — это Россия.
Сейчас они скопили как минимум 100 тысяч солдат рядом с украинской границей,
а внутри Украины российские повстанцы обостряют боевые действия.
В то время, как покровители в Москве заставляют весь мир гадать на поддут или не на поддут.
С тревожным данным британского издания тут же поверили на Украине.
Главная задача российского президента, по версии экс-главы Миноборона Полторака,
который с помощью фотошопа уничтожил московский Кремль – это стереть Украину с лица землей.
Россия готовится до широкомасштабной войны и думать о том, что это не случится, трата времени.
Пока в России существует цель уничтожения Украинского государства и Украинского народа,
Путин никогда в жизни не откажется от этой цели.
Главная цель Путина – уничтожить Украину.
Разве сегодня под ударом находится только Украина
через миграционный фактор гибридного оружия,
еще Литва, Большая, Стония, Латвия
или через вмешательство в выборы любая страна Европы или США?
В поведение президента США Байдена на этих переговорах я считаю блестящим.
Путин еще не отвел войска, но мир отошел на шаг назад, а чрезвычайно опасной пропасти, куда Путин толкает мир.
Действующий президент Украины валит всю вину завторжения на руководство ЕС в эксклюзивном интервью.
Один плюс один Зеленский заявляет о создании культа Путина в мире.
в мире. Якобы европейские лидеры слишком часто называют Россию сильной, а Украину слабый,
Путин наслушался и поверил. Там у человека одна из мощнейших армии мира. Так просто получилось.
Но мы с вами виноваты в этом. Я об этом откровенно говорил и нашим европейским коллегам. Они все говорят,
Россия очень мощная, она сильная, а кто ее такой делает?
Все вы, когда вы боитесь этих вызовов, вы все говорите об этом медийно.
После таких заявлений российский президент верит в то, что Россия может делать то, что она хочет.
Мы сами это делаем, мы сами постоянно создаем этот культ.
Чтобы развенчать путинский культ, Зеленский просит в США не только оружие, но и военных инструкторов.
Ричард Энгельс американского NBC передает из Киева, насколько важно украинскому министерство обороны обучаться именно в Пентагоне.
Что Украина хочет в это время, так это больше оружия, особенно зенитных систем, систем радиоэлектронной борьбы.
И главное, они хотят больше американских советников.
Но Украине уже есть американские инструкторы, а также несколько британских. Но украинское министерство обороны хочет больше инструкторов,
не просто дюжину американцев, а сегодня американских инструкторов.
Не обязательно под агиденат, но желательно под флагом США.
Они хотят, чтобы американцы заняли позиции на украинской границе.
Если Россия нападет на Украину, они быстро столкнутся с американскими войсками,
что в итоге спровоцирует военное вмешательство США.
Вмешательство уже идет полным ходом.
Госекретарь США заявляет, что против России, в качестве РЧГ,
Задействуют северный поток 2. Все это на фоне растущих цен на газ.
Сейчас тысячу кубометров стоит свыше 1300 долларов
и стремительно пустеющих газохранилищ.
За шесть дней календарной зимы Европа сожгла четверть своих запасов.
Если бы Германия была бы более готова к остановке проекта северный поток 2,
вы думаете, Владимир Путин больше бы обратил внимание на все это?
Поэтому трубопроводу пока газ не идет, в действительности
это рычаг воздействия на Россию.
Поскольку президент Путин хочет, чтобы через этот
трубопровод начал поступать газ, если трубопровод когда-то
и начнет функционировать, крайне маловероятный, трудно
представить, что это произойдет, если Россия возобновит
агрессию против Украины.
Если она вновь начнет предпринимать действия, президенту
Путину стоит принимать в обнимание данное обстоятельство
при планировании своих дальнейших действий.
Что Шалекович, срочные новости. Звонил Борису Грожал,
как говорится, премьер Британии, провел телефон разговор с Путиным,
сообщает нам уже Блумберка Рейтерс, сообщает, что британский премьер
Джонсон предупредил Путина, что любые дестабилизирующие действия
будут стратегической ошибкой. Путин, в свою очередь, указал на военное
освоение Украины с странами НАТО, что создает угрозы безопасности России.
Вы знаете, друзья, у меня ощущение, что скоро наступит Новый год.
С этим даже Зеленский с вами согласится.
Но я, в данном случае, говорю не только о календарной дате,
а вообще размышляя в целом о том, что происходит сейчас в мирополитике.
У меня вот такой образ рождается, что сидят джентльмены в Вашингтоне, в Лондоне, в Париже.
И перед ними лежит вот та старая карта, про которую говорил наш президент, где написано, как должна распаться Россия.
И вот они смотрят на эту карту в течение 30 лет, а уже символы очень важные.
У нас как раз 30 лет, как распался Советский Союз, и когда появилась эта карта.
И вот представьте, что у них в голове.
Ведь 30 лет назад они видели эту карту и говорили, ну все, завтра случится.
Потом проходит какое-то время, они говорят, ну хорошо, не завтра, после завтра.
Потом опять проходит какое-то время, они говорят, ну точно же случится.
Потом наступает какой-то момент, когда они задают вопрос.
А почему не случается? Что тут, что происходит?
Вот вы знаете, мне опять возвращаюсь к переговорам Путин Байден.
Байден, мне кажется, что эти переговоры, они сдвинули
всю ситуацию в современном мире и сдвинули весьма
существенно.
Это как раз картист карты.
Карта, убрана в дальний ящик, она запылилась и на
нее больше смотреть не хотят, потому что понимают,
не случилось и не случится, надо по-другому.
Как?
Они еще до конца не знают, но Новый год тут тоже
наступает.
Новый год в понимании того, что делать, как вести диалог, воевать с Россией.
Вы сегодня показали Байдена, который, повернулся, когда ему сказали, то фразу сказал.
Вы что, правда думаете, что у американские войска поедут воевать, если почти дословно,
с русскими на их территории примерно так, да, было сказано?
То есть, ну это немыслимая ситуация для американского президента и для американского общества.
А теперь про Новый год для Украины.
Тут тоже Новый год наступает, потому что Украина была абсолютно уверена, что мир Украина центричен.
Что всё, что сегодня происходит в мире, происходит вокруг Украины.
И казалось бы, что это правда.
Но действительно нас обвиняют в том, что мы вот-вот нападём на Украину.
И все говорят, ну если вы нападёте, вот тогда будут какие-то, ну просто какие-то ужасные там санкции.
И действительно весь этот карточный домик повалится в виде современного мира.
И тут, вот в этой картине мира появляется тоже червоточина, когда вдруг выясняется, а вдруг все не, а вдруг русские не нападут.
Вдруг есть еще и такой сценарий, что Путин не собирается нападать на Украине.
Самый страшный сценарий.
Самый страшный сценарий.
И тогда что делать?
И тогда вдруг открывается совершенно новая ситуация, потому что тогда нашим братьям украинцев, слушайте, а тогда зачем вам летальное оружие?
Немцы говорят, подождите, ребята, а вдруг, действительно, Путин не нападет, а зачем тогда летальное оружие?
И тогда, а НАТО, а зачем вам, ребята, в НАТО, а, может быть, будете как Коста-Рика без армии и без
вхождения в какие-нибудь военные блоки, будете таким дипломатическим, это я уже домыстрываю, пока нет этих фраз, но Новый год точно наступает, потому что
вдруг выясняется, что и воевать никто не будет за Украину, не дай бог,
если что-то случится. Да и с НАТО тут понимаете, как вот я примерно 20 лет слышу, как Украина стремится в НАТО и даже в
конституцию что-то там внесли, а им говорят, ребята, мы очень уважаем ваш выбор, точка.
Дальше размышляйте сами. Новый год наступает это для Европы, потому что несмотря, что вот эта
бравая дама зеленого цвета, значит, министра на странных дел говорит, что там конец северному
потоку, а ее, между прочим, ее шеф очень сильно поправляет.
Она тут уже наворочила с Польшей, сделала неосторожные
слова, сказал неосторожные слова в диалоге с польскими
коллегами, а поляки тут же прислали им ответку, сказали,
а вы деньгами тогда ответите нам за Вторую мировую войну.
И тут же ее вызвал на ковер, ее шеф и сказал, ты что творишь?
Ты куда?
Ну-ка перестань.
Вот с северным потоком здесь тоже европейцы всерьез
думает и холодно и войны судя по всему с Украины не будет тогда зачем все это тогда зачем конфликт с русскими так вот
новые год наступает друзья мне кажется что мы сейчас находимся на пике с одной стороны обострения этих отношений
потому что слова наших представителей о том что если вы полезете мы ответим военным ответом я такого
Честно говоря, в последние годы вот так вот, чтобы вот так в лопы откровенно не помню со стороны нашего МИДА такую реакцию.
А с другой стороны, это вот в жанре сегодняшнего Нового года.
Это как раз такие, знаете, фейерверки, правильные фейерверки, когда все должны правильно читать, что происходит.
Потому что правды ведь ответят, а они действительно ответят.
Вот что происходит сегодня в головах американцев.
И поэтому такой грустный... Да, вот Репков, как раз который это сказал.
И поэтому такой грустный Зеленский, потому что для него-то Шлакбаум вдруг стал реальностью, потому что война с Россией оказывается не выигрывается никогда, потому что оказывается воевать один на один дорогу, понятно, нельзя, а большие дяденьки за тебя не вступятся.
Так что с Новым годом, друзья, все хорошо.
Это такие унизительные слова, произнесенные Зеленскими по поводу шлагбаума.
Это что называется, почувствуйте разницу.
И президент Российской Федерации говорит про армию и военную составляющую.
И президент Украины говорит и про армию и про военную составляющую.
Только один про ядерные паритеты, про то, что мы обогнали всех абсолютно и везде,
а другой придумывает как именно вот этот вот шлагбаум, что бы такое.
Ой, ой, ой, и Юлит, вы покажите нам, пожалуйста, Зеленского.
Мы сделали все, чтобы Россия...
На сегодня мы сделали все, чтобы Россия сказала Соединенным Штатам, мы не собираемся вторгаться.
И что мы продолжим свой путь в НАТО?
И мы продолжим свой путь в НАТО, вы же видите...
Мы и демо, мы же и демо с вами, а там шлагбаум. Мы же бачим у тебя чини.
Мы же видим это с вами, что нам делать, обойти шлагбаум, но не выходить обойти.
Говорю же Полском, и Путина теперь, пожалуйста, чтобы было понятно, насколько разные лидеры, разных держав.
У нас в примерной паритет США сохраняется и по носителям, и по количеству боезарядов.
Но все-таки в наших перспективных разработках мы, безусловно, являемся лидерами.
Это первое, но и традиционное, имеющееся на вооружение потенциал.
Мы не просто модернизируем, мы вводим новые комплексы.
И в этом смысле можно с уверенностью сказать, что по этому показателю мы сегодня номер один в мире.
Союзные что-то объявили о том, что они выходят из договора
по противоракетной обороне.
Значит, нам нужно было, исходя из этого, строить свои
планы, обеспечить безопасность страны России, и мы это
и сделали благодаря тем новейшим комплексам, о которых
я сказал в 2018 году.
Я всегда говорю, и сейчас могу повторить, что ведущие
военные державы мира, безусловно, будут обладать
Таким же оружием, которое есть сегодня в России, я имею в виду гиперзвуковое оружие.
Но пока с 18-го года так ни у кого это оружие и не появилось еще, оно появится.
Но у меня думается, что мы сможем приятно удивить наших партнеров,
тем, что когда у них это оружие появится, с большой долей вероятности у нас появится средство борьбы с этим оружием.
То есть мы уже научимся эти гиперзвуковые ракеты?
Сегодня их никто не берет.
Скорости такие, что взять их невозможно.
В этом уникальность нашего сегодняшнего положения.
Но многие над этим работают.
Мы знаем, что их в других сторонах работают.
И мы работаем.
Андрей Алексеевич, вы знаете, у меня такое ощущение,
вот слушая все это, что существует две параллельных реальности. Одна реальность, вот пожалуйста,
наш президент трезво смотрит на технологический расклад. Он заранее признает, что да, такое
оружие у них будет, нужно просто делать упреждения на несколько лет, что у нас сейчас пока есть.
С другой стороны, президент Байден, как бы его не пинали, и как бы Джимми Феллен,
кстати, вот вместо Джимми Феллена надо Зеленскому занимать, он там смеяться лучше будет,
он там еще чуть добавит. Феллен был ужасающим, мне страшно смотреть на него,
как он изгибался там, ну ладно. Так то талантливый парень вообще-то?
Талантливый парень, но что не сделаешь за деньги? Попрос, вы знаете, Байден
Он ведь очень трезво тоже смотрит на проблему.
Его проблема сейчас, как у любого президента, во-первых,
внутреполитическая.
Им надо остаться у власти, и не только ему, а той
группе, с которой он пришел к власти.
Это очень сложно сделать, через год выборы, очень
важные выборы, которые сейчас он пока проигрывает,
я про конгресс.
Но одновременно он очень-очень хорошо понимает, что те позиции глобальные свера державые, которые сейчас, которые были у Соединенных Штатов, их невозможно больше держать.
Его задача — отойти на запасные позиции те, которые можно удерживать.
Например, англосаксонский блок, немножко может быть Европы, немножко других союзников, но гораздо меньший.
Но туда нужно отойти спокойно, не как бегство, как это было из Афганистана, а договорившись о том, застолбив себе территорию.
И вот это он делает. И то, о чем пишет сейчас Джейк Саловн, который, я думаю, представляет как раз мозговую часть администрации.
Это те пять пунктов, которые они сейчас выполняют.
Кстати, если сравнить их с администрацией Трампа,
выполняют очень хорошо, выполняют и сами пункты, наверное, это максимум,
то, что американцы могут сделать.
Это одна реальность, где два серьёзных президента,
глядя на то, что на самом деле происходит, принимают решения,
которые соответствуют вот тому раскладу, который есть.
На этот расклад предполагает то, что сила России настолько конкретно, что ее невозможно игнорировать,
а если ее невозможно игнорировать, значит с ней нужно договариваться.
И вот то, что мы видим сейчас с Европой, то, что мы видим сейчас начало разговоров о зоне безопасности,
о том, что можно там делать или что нельзя, это одна реальность.
Есть вторая реальность. У меня такое ощущение, что готовился какой-то театр, какой-то шоу, какой-то, какая-то клоунада, и туда приглашались Путины Байден, и они просто не зашли в зал, они остались в кафе, там пьют, не знаю, что, чай, виски и так далее, а спектакль продолжается без них, без зрителей, да?
Ну, спектакль аннулировать нельзя, билеты проданы.
И вот мы видим выход клоунов одного за другим.
Зеленский, Бербок, сейчас Джонсон вышел на сцену.
И это все люди клоуны, на самом деле.
Потому что они не решают ничего.
Потому что главный диалог идет между двумя людьми, которые сидят в фае.
И договариваются там.
А на сцене можно скакать сколько угодно.
И вот я не знаю, чем закончится эта клоунада, может быть просто там свет погасят или будет какой-то звонок,
что все уже ушли, но судя по всему, она будет продолжаться, потому что у этих клоунов больше нет другой работы.
И вот, наверное, после Нового года, когда начнутся другие проблемы, там начнется другой разговор.
Но я хочу прокомментировать еще одну маленькую вещь.
Во-первых, геостратегически Украина не защищаема. По сути, сейчас Россия и ее
союзники вокруг всей Украины, то есть, я не знаю, как украинская армия в принципе
может планировать эту оборону. Когда американские советники, украинцев еще в
начале 2000-х годов инструктировали, как воевать с Россией, такое было, я знаю.
они говорили, что вообще нужно сразу отойти на Людню Днепра, потому что все до этого вы потеряете
автоматически, наверное сейчас они этого не говорят, но последний момент это то, что как раз вот
если вдруг, если вдруг реально начнется какая-то заварушка, это будет такой геополитический
кризис, что никакие санкции, никакие там... Вводите санкции, пожалуйста. Эти санкции ударят по
всей мировой системе. И если будет вообще какой-то кризис такого рода, мировая система не устоит.
Прямо сейчас приходит срочная новость. Министр обороны Украины Резников в интервью
американскому телеканалу NBC заявил, что абсолютно официальный отправил запрос в
Вашингтон-Байдену и главе Пентагона с просьбой предоставить
Украине любую систему ПВО или ракеты ПВР.
Что касается переговоров Путина и Байдена, тоже Джонсона,
тоже приходит срочное сообщение, президент Российской
Федерации указал Джонсона, что такие их используют в
зоне конфликта на Донбассе, с обращенной Минскими
соглашениями, тяжелые вооружения и беспилотники.
Путин в разговоре с Джонсоном обратил внимание на проводимую
украиной политику дискриминация русскоязычного населения на этот счет сегодня пришла любопытная
новость американское посольство на украине написала спец вид в социальных сетях обозначила
свою позицию они прокомментировали заявление путина про геноцид нет говорит никакого
геноцида путина ошибся геноцида на украине не ечь лучше на разрушение советского союза конечно
пострадали все бывшие республики Советского Союза, но очевидно, что потенциал
Российской Федерации не сопоставим по своей мощи с потенциалом той же Украины.
Поэтому, конечно, если бы Россия принимала решение, связанное с силовым просиненением
каких-то территорий бывшего Советского Союза, наверное, самый удачный момент было в 2008 году
после агрессии Грузии присынить Грузию. Намного безболезней, скорее всего, кроме
возмущения мирового сообщества дежурного, ничего не произошло, но это силовое присоединение.
Вы знаете, простите, Лидия Числович, Лукашенко раскрыл, может быть, тайны, может быть, секрет,
а может быть, не секрет. Главный вопрос, который всегда задает Путин, любимый вопрос Путина,
а зачем? Зачем? В 2014 год тоже лучшего момента для присоединения ряда территории,
Конечно, не все и Украины. Зачем присоединять западную Украину?
И потом, как в советское время, в течение 20-30 лет,
этих бандеровцев вылавливать и так далее.
Можно тоже было и аддесскую область.
И, возможно, спасли бы те жизни, которые были отданы патриотами,
защищая Украину именно настоящими патриотами Украины,
а не нациками, а от нациков в доме профсоюза.
Возможно, Харьковская область, но этого уже не было сделано, потому что совершенно очевидно.
Мы понимаем, что уровень сенсационной политики по отношению к России сейчас дошел до максимума,
которая дальше может привести действительно к международной эскалации.
То есть все, что достаточно менее болезненно для Запада было сделать, они сделали.
Все дальнейшее принесет хаос в общую систему.
Российской Федерации. Слушайте, но мы видим, какие большие средства и совершенно верно
тратится сейчас на то, что прозвить инфраструктуру Крыма и Севастополя, когда в нее 20-30 лет никто
ничего не вкладывал. Мы же понимаем, какие средства надо вкладывать в Украину. Опять же,
силовым вариантом, если присоединяем. У нас Дальний Восток 25 процентов населения.
Нам не жалко. Дальний восток. Большая программа. 25% населения потеряли.
40 миллионов пахотных земель заброшен. У нас России много дел.
У нас необходимо реализовывать целый ряд программ.
Нам деньги Газпрома, который он заработал за счет этой ситуации, тоже нужны в стране, в регионе и так далее.
Поэтому если украинский народ попросит и захочет с нами создать Единый Союз и войти,
Это добровольное вхождение, и мы всегда поддержим, а силовым вариантом, потом всякие провокации и так далее, очевидно, не нужно.
То есть война России не нужна, с этим нужна.
И вот, скажите, даже если добровольно попросят, это все равно назовут на Западе силовым вариантом.
Слушайте, ну а и на самом деле, вот это рассуждают о войне, слушайте, мы же прекрасно понимаем, какие-то их беспилотники в течение нескольких часов уничтожат эти беспилотники.
12 беспилотников.
Конечно, все коммуникации, которые ведут для переброски техники, все будет остановлено, сразу будет уничтожено все инфраструктурные объекты для сопротивления.
Просто смех и грех с одной стороны. Но о чем Олег Игоревич стал про Новый Год? Говори.
В новом году, наверное, для части людей, которые жили на бывшей территории Украины, Донецка, Луганской Народных Республик, должно наступить час X.
Ведь вы понимаете, я думаю, что в диалоге обязательная тема была.
Украина ничего не хочет делать для урегулированной ситуации в Донецкой Луганской области.
Люди мучаются.
А Российской Федерации тоже должно сделать шаг по отношению к миллиону своих граждан.
Поэтому вероятность того, что будет объявлена независимость и признание независимости Донецкой Луганской Республики,
это может быть российская российская значит военная группировка будет готова
обеспечить в случае агрессии против народных республик который мы признаем
со стороны российской федерации значит обеспечить их безопасность вот это вот
наверное единственная ситуация до в тех границах которые необходимы для
нормального функционирования в том числе и всех территориях поэтому вот
Вот это вот реальное завершение. Никакой агрессии, совершенно необычной.
Это будет только начало. Я вас уверен.
Никакого начала не будет. А потом украинский народ вонет гордей.
Посмотрите, как Порошенко радуется. Он радуется, похудел, довольный.
Говорит, какой молодец Байден. Все договорился. Зеленский лузер.
Теперь Порошенко и его братья может выйти на передний край внутри противостояния.
Понимаете? А почему? Потому что без зубы и политика.
на президентских выборах дали исторический шанс. Население Украины дало исторический шанс
решить ключевые проблемы. Он все профукал. Вот теперь выходят вот эти вот. Но мы будем ждать,
когда наконец-то на Украине появятся нормальные политические силы российской стороны,
в том числе и в пропагандистском плане, должны нормальные поддерживать. Левые,
социалистические. Я уверен, братство и создание пророссийские, а левые во всем
мире, они пророссийские настроены и в Китае, и на Кубе, и во Вьетнаме, и все левые
коммунистические партии поддерживают Россию.
Мы об этом говорим, надо отправлять уже своего человека, надежного, желательно
проверенного. Что касается большой войны, милой, гордей, при всем уважении, но вам же
уже же все американцы-сенатовцы сказали, они вас очень, очень, очень любят
на воевать, за вас не хотят. Давайте мы перенесемся в Германию, Берлин, на прямой
связи, Александр Глебович Рар, самый осведомленный немецкий политолог на
прямой связи от здания министерства иностранных дел Германии.
Видно, Александр Глебович пытался перевоспитать Ану Лену Бербок.
Ничего, Александр Глебович не вышло.
Несколько минут назад она Лена опять заявила о поддержке суверенитета Украины.
Нет, говорит, я все равно поддерживаю украинцев, а также она попросила передать Путину,
что в случае агрессивного поведения Российской Федерации столкнется с жесткими дипломатическими.
Путина имеется в виду, и экономическими Путин сталкнется последствиями.
Александр Глебович, рассказывайте, пожалуйста, за кого сейчас официальный Берлин в том смысле,
что Анна Лена, конечно, в своем репертуаре, а вот канцлер Шольц, по-моему, все делает правильно.
Знаете, Ольга, во-первых, поздравляю вас с прошедшими.
И хотел все-таки сказать следующее.
Сейчас в Англии, вокруг мероприятий Большой Семёрки собрались министры иностранных делов,
в том числе и наша новая дама, которая возглавляет это учреждение за мной.
Они, конечно, шумят, они очень критически высказываются.
Я хочу посмотреть, как господжа Бербург будет проводить свои первые встречи с Сергеем Лавровым,
с турецким министрами иностранных делов, с китайским министрами иностранных делов.
будет другой разговор, у него просто шансов нет таким тоном, такой риторикой, вообще что-либо добиться.
И придется, конечно, измениться. Но я хочу сказать следующее.
Вот лидеры государств, в том числе американский лидер, господин Шольц, новый канцер Германии,
француз Макрон, они же по-другому выступают. Они более тихо.
Они вообще не берут в рот фразу расширения нату на Украину.
Кстати, это украинцы заметили, поэтому шлагбауми говорят.
Я вспоминаю ситуацию 35 лет тому назад, когда в Советском Союзе начались перемены,
и тогдашний руководство пыталось договориться с американцами.
Все члены и лидеры стран Варшавской договоры кричали, что нельзя разговаривать, нельзя ломать систему.
Мы должны оставаться на своем консервативне, на своих позиции.
Сейчас уже другие лидеры бывших стран Варшавской договоры, то же самое говорят американцам.
что вы делаете, куда вы призываете Путина, вы хотите его пригласить Бруссель,
и он с нами, с членами НАТО бы разговаривал о российской вопросе безопасности, не хотим этого.
Они не понимают, что происходит, не понимают, что новые формы, я скажу осторожно, разрядки возможны.
И то он на самом верху начинает меняться, люди понимают, что нужно взаимно и интересно уважать и приступать.
И я думаю, что расширение НАТО сейчас с повестки дня все-таки уйдет, это будет победа российской дипломатии.
Алексей Англевич, ну как же так? Вот только что, пока вы говорили и мы ждем появления Анны Лены Бербок за ваш спиной, Борель заявил, что будет делать все для того, чтобы остановить российскую агрессию.
Та же Анна Лена всё-таки при всём скептицизме вашем, как она будет вести переговоры, она министра на
остранных дел, крупнейший европейской державы, богатейший европейской державы. Да,
может быть это как у нас тут принято размышлять, борьба башен, но всё-таки нам какой башни верить?
Шольцу, Бербок, вот Шольц, например, сказал, что не будет поставлять оружие Литальное Украине,
А Борелль-то, наверное, будет?
Борелля оружия нет.
У Борелля действительно оружие нет.
У Германии особенного оружия тоже нет.
Оружие есть у американцев, британцев и французов.
Я не думаю, что они будет поставлять.
А вы слушаете Шойца.
Все-таки он канцер.
По конституции он номер один.
А госпожа Бербок номер три.
И, конечно, будет пытаться.
Вот она сегодня на большой семерке и сказала такую фразу,
что у нас же сильная Европа,
у нас деньги, у нас сильнейшая экономика.
сильнейшая экономика, если хотим мы всех задавим, что мы такие скромные, что мы не показываем наши мускулы.
Но Путин же и ответил, в своей российской армии, китайцы и ответил. Мир просто более реальный, построен, чем кажется многим европейцам.
Я очень надеюсь, что это прозрение придет к новым министрам иностранных делах, и только в Германии, на вечки у власти сейчас,
а в других странах Европы, они поймут реальность, что нужно по-другому висеть дипломатические разговоры, чем пока это делается.
это делается, а риторика, но риторика это одно, пока на практике мы не видим никаких
действительно шагов агрессивных, которые бы свидетельствуют о том, что это ужас и начинается.
Спасибо огромное, Александр Глебович Рар, на прямой связи с Берлином.
Европейский Союз нацелен на сдерживание, гордей, слушайте, внимательно, это безумие какое-то.
Европейский Союз нацелен на сдерживание агрессии России против Украины,
но в случае войны противодействовать России не будет.
будет, заявил только что, парель, гордей, вам слово.
Да мы говорим о помощи НАТО или о ее отсутствии. Вот вы провели очень хитрую информационную
компанию против НАТО и нужно дать должное, в общем-то, в ней преуспели, пока хотя бы на 50%.
Могем.
Ведь подтверждение НАТО о нерасширении на восток, там, не взять Украину, Молдову, Грузию,
Это фактически моральная капитуляция НАТО.
И на это у вас то и был в общем-то расчет.
Сейчас, естественно, этого не будет.
Но сама постановка вопроса, она предполагает такой ответ.
Вы опять неправильно трактуете ситуацию.
Вот даже Юрий Иванович Славич говорил о том, что Украина ждет России.
Вас никто не ждет.
Я вам просто приведу пример.
Оборонный бюджет Украины 6% от ВВП.
страны на то платят по по одному по два по три процента у меня вопрос один когда
мы прекратим все конфликты на территории украины только у вас ввп
гордей правильно но тем не менее в этом же саджи если вы будете платить
99 процентов ввп это будет меньше одного процента любой развитый странно
вопрос один в украине я не сторонник на то как бы вот не стоял бы острый вопрос
потому что смотрю на 10-20 лет вперед. Вот к вопросу, когда мы прекратим все
конфронтации с Россией и вернем все земли, а зачем нам НАТО тогда? Оно сейчас
нужно. Оно нужно было в 14-м году, в 15-м году, а от них звучала одна
обеспокоенность. Поэтому в Украине есть понимание тем, что идет торговля
настроениями. Но тут ведь главное не перегнуть палку. Когда вы говорите о
признании неподконтрольных территорий... Сейчас хорошие продают или плохое, Гордин?
Слово хорошее здесь вообще помню.
Вы сказали, что торговли настроениями, просто чтобы понять ваш логик.
Пока мы слышим разговоры, даже гипотетические опризнания и даже независимости не под контрольных территорий,
это лишь только то, что проталкивает военное настроение в Украине.
Это не разговоры, это требования одного из лидеров, одной из крупнейших партий в России.
На секундочку. Это не разговоры.
Ну, даже требования. Это не называется эскалация конфли, и вы каждый раз это прекрасно понимаете.
Но тем не менее, тоже ведете этот мейнстрим.
Следующий момент. Вот предположим, НАТО даже сейчас у тебя спрогнозировал, выйдет и скажет,
мы обеспокоены, мы-то вам дадим еще 30 или 20 джевелинов или что-нибудь еще.
Но в НАТО вас не берем. Примерно так ведь оно и будет.
Что делать Украине? Капитулируют ли Украина? Нет.
Но вы тем самым этим действием порождаете еще большее противодействие.
действия.
И, нельзя исключать...
Говорит, что голова приходит, только одна довольно грубая
шутка про Божию Рассу.
Вам уже несколько раз сказали именно это, на минувшей
неделе.
Ну и все, и что изменилось?
Вам действительно дадут жевелины.
Что изменилось?
Может быть 20, возможно и 50.
Ничего не изменилось.
И в НАТО вас не возьмут.
И в этом официально объявил американский президент
Байден.
Он сказал, вернемся к этому разговору через 10 лет.
Байдену сейчас 79.
Вы к кому через 10 лет придете?
Ольга, вот все эти разговоры, они только лишь подталкивают
Украину на поиск новых моделей объединения в не НАТО.
И вот это и есть главный пастор.
По ДКБ.
Подумайте об этом.
По ДКБ.
В чем раздится, что...
Гардей, да объединяйте.
Даже говорите, что с Россией и НАТО вам тогда ни по чем.
Ольга, о геноциде теперь вот всегда слышно, о геноциду
украинского рода, у русского народа в Украине.
Вот я вам могу сказать, от того, что говорить на русском
языке погибших ноль, а от того, что кто-то разыграл агрессию,
а что, его убили за язык, ну ждем следствия, но я еще раз говорю, за русский язык погибших ноль,
а от российской агрессии погибших 15 тысяч. Это такая неправда, это такая неправда. Украинский
президент сидит в ченной телеканале «Дим», что переводится с украинского на нормальный язык,
как дом, телеканал призван вещать на Донбасс, заявил, что все те жители Донбасса,
которые поддерживают, он тогда изовительно сказал, так называемый русский мир,
могут собирать чемоданы и валить. Я напрямую цитирую вашего президента.
Если это не геноцид, то я тогда не знаю, что вы называете геноцидом Игорьевич.
В Западу США кинули Украину, все надежды Киева на манну небесную в виде современных систем оружия
обернулись символическими поставками. Давайте называть вещи своими именами. И вот этот цыплеенко,
украинский пропагандист, который бегает с жевелинами, носятся с ними как дурень с писаной
торбой. Он действительно дурень. Человек просто не адекватен и не понимает, что доход 200 жевелинов,
они не делают погоду в век высокотехнологичной войны. Случись, друг, украинской агрессии,
Но не танки российские пойдут до Киева.
Мы применим совершенно другие виды оружия, против которых Украина бессильна.
И Украине в этой ситуации надо думать просто о своем будущем,
неагрессивном и дружелюбном по отношению к нашей стране.
Посмотрим прогнозы, которые, например, дал сегодня Сергей Кривонос,
генерал бывший зам секретаря совбеза Украины.
Он сказал, шесть часов.
Через 6 часов украинское правительство капитулирует, а в Киеве будут российские войска.
Вот адекватная или неадекватная оценка, я не знаю, но на всякий случай я хочу сказать, что это трезвая реальная оценка.
По поводу Путина, в 2018 году, помните, как хихикали на Западе и наши доморощенные оппозиционеры типа идиота Гудкова старшего,
что детскать — это мультфильмы.
Да тогда показывали видеоролики по одной причине
из соображений военные и государственные тайны.
Сегодня на Западе уже никто не хихикает.
У них перекошенные лица от мощи России,
они реально опасаются, как бы, чтобы с ними не сделали.
Будут вести себя нормально, не будут посегать на наши интересы.
Разумеется, мы не применим эти системы оружия.
Но если бы в 1941 году Гитлер знал,
что в случае нападения на Советский Союз через 15-20-30 минут по рейс-концеляции будет нанесен
ракетный удар, который похоронен всю Гитлеровскую верхушку, там же, в Бункере. Он бы войну не начал.
По центру принять решение.
Поэтому и сегодня почему так Джо Буш старина Байден, извините, старина Байден так вот настроен
миролюбиво в отношении к России. По крайней мере, он не лезет наражён и
переговоры с Путина дали какой-то результат позитивный, потому что прекрасно
знает мощь современных российских систем. Гиперзвук, действительно церкон,
кинжал, это те аббревиатуры российского оружия, которые западные лидеры
понимают без перевода на английский, либо на немецкий, либо на французский.
есть сегодня это только у нас. У нас сегодня есть реальные системы, с помощью которых мы можем
мгновенно ослепить и оглушить американскую спутнику и группировку. Это все реальные
системы, мы их продемонстрировали в деле. Именно поэтому мы сегодня выдвигаем свои условия для НАТО,
обозначьте не расширение альянса, иначе последуют меры военного реагирования. Это, знаете,
не просто испуг, либо шантаж – это ощущение российских
силовых возможностей.
Новое российское оружие дало абсолютно новое геополитическое
качество нашей стране.
Мы можем позволить себе за счет четкого управления
работы Российского оборонно-промышленного комплекса.
За счет того, что Российская армия и флот стали одним
из лучших в мире, вести себя независимо, и мы будем
отстаивать наши интересы, мы будем проводить красные
линии, а те, кто будут их нарушать, ну, обижайтесь
столько саденности.
Будем пресекать, как заявила руководитель Генштаба Герасимов.
60 минут называется наша программа, никуда не уходите,
скоро вернёмся.
Итак, Кейф официально угрожает в Европе ядерный зимой,
если вдруг Путин нападёт на Украину.
Внимание.
Всё это происходит не так далеко от вас, всего лишь
на другой стороне континента, где мы все вместе живём
Последствия могут быть для всего мира.
Не хочу произносить такие громкие слова, как третья мировая война,
но если что-то случится у нас, мы будем стоять на смерть.
Нас 40 миллионов, и это будет самая настоящая катастрофа.
Свои дома уже пришлось покинуть около полутора миллионов украинцев.
Мы их принимаем, и они вновь становятся частью украинского общества.
Вы только представьте, если разразится полномасштабная война.
Мы, конечно, постараемся справиться, насколько это возможно с собственными силами.
Но понесем при этом страшные человеческие потери, не говоря уже о упаси господь ядерном оружие или атомной станции на Украине.
Мы занимаем второе место после Франции по количеству АЭС.
И если что-то случится, о Чернобыль мы все еще помним, опять это будет на Украине.
Чудовищно, абсолютно. Если использовать терминологию господина Морозова, что мы все-таки Западу подарим на этот Новый год?
Смотрите, Западу на Новый год нужно отрывзление подарить,
а осознание того, что спектакль закончился, что свет
надо гасить, и клоуном пора на покой, и надо по крайней
мере хорошо выспаться, перекусить, и там в новом году может
чего-то.
А реальные игроки будут продолжать играть спектакль,
он идет сейчас за кулисами, но я думаю, он идет в правильном
направлении.
Я хочу продолжить эту мысль. Вы знаете, очень хороший образ в фае сидят два человека, которые определяют все то, что происходит там на сцене. Они могут этот спектакль в любой момент прекратить.
А вот у этих двоих тоже есть своя роль. Потому что один из них тот, который постарше. Он прекрасно понимает, что тот, который помоложе, немножко блефует.
но ему этот блев очень удобен, потому что когда он подозревает формально Путина в том,
что тот нападет на Украину, ему это очень выгодно Байдену, потому что он действительно тем статистом,
который там в это время ногами драгивает, он ему говорит, да, точно нападет-нападет, поэтому так страшно.
Поэтому и вот дальше загибает пальцы, поэтому давайте все-таки подумаем, друзья, по поводу Ната на восток.
восток. Вопрос серьезный, а то смотрите, Путин как бы не напал на Украину. Давайте подумаем,
можем ли мы продолжать поставлять джевелины на Украину и так далее и тому подобное. Байден
всерьез играет в крупную серьезную геополитическую игру и играет по своим правилам в интересах США,
но объективно в интересах всех. Он действительно не верит в эту войну на Украине. Ему нужны другие
Козырь получить в этой игре с Путиным и он понимает какие очень глубоко мне кажется еще очень важно что поставки например
боярактаров
прекратятся как только один из них упадет
Тот же
очевидно я вообще хотел бы на новую
так он и упадет потому что его собьют
пожелать за просто нашим
украинским братьям
отрезление от всего того, что происходит. Гордеев, вы хвалите шестью процентами расходов на оборону, когда экономика страны находится в тяжелейшем положении.
Я цифры посмотрел. Средний душевой доход Украины ниже, чем в африканских странах. Конечно, посмотрите.
Подсвана, экваториальная гвинея, намибия.
Проснитесь после нового года и обидте.
Посмотрите на то, что происходит.
Хватит гонку вооружений.
Начинайте нормально восстанавливать связи, торгуете, договаривайтесь, смотрите,
меняйте тех руководителей, которые перетусовываете, как колонны.
А если не поменяете, мы вам пришлём своего.
РНС Маскаевичу в студии Вестей появился. РНС, здравствуйте.
Итак, QR-коды на транспорте в ближайшее время вводятся не букв.
Тут во всяком случае закон отложили.
Отложили из Думской повестки. Да, коллеги?
Кроме того, сегодня появилась очень важная информация о том,
что получить сертификат смогут и те, кто переболел бесимптомно,
или не обращаясь к врачу, а также привившиеся за рубежными вакцинами.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим Весте с РНС Маскаевичу.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Спасибо.
