В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа всем привет, и так
легким поворотом вентиля грязный, токсичный, как говорит президент Украины Зеленский, кибридный российский газ направили в Венгрию
в обход украинской трубы
Теперь наш ГАС, согласно контракту ГАС-промы, идет по турецкому потоку и так будет минимум 15
ближайших лет. До 2036 года официальный Киев молчит. Хуле Баззеленским не могут
оправиться от шока. В руководстве ГТС затянули дежурную песню про российскую монополию на
европейском энергетическом рынке и призвали Европу срочно остановить коварного Путина.
Эстана Порошенко кричит, что вслед за Венгрии сепаратные
договоры на поставку газового входа Украины подпишут
и другие страны ЕС.
И вся Европа постепенно подсядет на московский газовый
героин это цитата.
Ну и ставим крест на украинской экономике, которая, если
и переживет эту потерю, то после запуска Северного
потока 2 уже точно не сможет оправиться.
Премьер Венгрии Орбан прямым текстом заявил, что его совсем не интересует точка зрения Украины в отношении газпрома и поставок газа в Венгрию.
А лично Зеленскому Орбан посоветовал решать свои газовые проблемы в Москве.
Как глава венгерского мидо Сиерта и глава МВД Сербии Вулин хоронят Украину.
Смотрите исторический момент.
Подставки газа в Венгрию не могут быть идеологическими или политическими вопросами,
поскольку идеологическими или политическими заявлениями
нельзя отапливать квартиры и обеспечивать функционирование промышленности,
заявил министр на странных дел Венгрии.
Петр Сеярта вместе с министром внутренних дел Сербии в городе Сегет
сдали в эксплуатацию газопровод, который объединяет газовые сети двух стран.
Здесь ещё идут работы, но они не будут влиять на поставки
газа.
Мы заключили контракт вовремя, мы построили интерконнектор
вовремя.
Мы сделали компрессоры вовремя.
Вопрос закрыт.
Нам нужен газ, это реальность, вы должны договориться
с русскими.
К сожалению, мы не можем принимать во внимание точку
зрения украинцев.
Я уважаю Украину, желаю украинскому народу больших успехов.
Однако на газовом фронте мне нужно соответствовать интересам
бенгерского народа, а не украинского.
Вот так чудесная украинская энергетическая политика
привела к не менее чудесным результатам.
На Украине истерика, ВСУ прямо сейчас ждут российского
вторжения Созовского моря, а Зеленский с замиранием
сердца смотрит на новый биржевой рекорд.
Газ европейские брокеры сегодня покупали уже по 1200 долларов
за тысячу кубов. Как быть, что делать? Решать будут завтра
на сомнете Евросоюза по газу. В зима будет холодной
таковы прогноза и от перспектива замерзнуть у европейцев
абсолютный шок. Некоторые страны ЕС уже готовы покупать
у России не только газ, но и уголь. Отказ от которого
в первых пунктах всех зеленых европейских планов по энергопереходу.
Ну а что поделаешь? Газохранилища стоят пустые, завязанные на поставке газозаводы готовятся к консервации.
Британские электрокомпании разоряются одна с другой.
Три только на каноне всего закрылись уже девять.
В правительстве Соединённого Королевства готовы даже ядерную энергетику по-новой развивать,
но лишь бы не спрашивать у Кутина разрешение вскипить чайник. Это цитата из телеграфов.
Если запад традиционно во всех своих предах венит России, то украинцев появился еще один ворох, газовой наркомантере Венгрия и московский углеводородный опиум.
Московская Федерация шантажем на рынку газу.
Московская Федерация шантажом на рынке газа сделала все,
чтобы страны искали, где купить дешевле.
Венгрей сегодня говорит, что Европейский Союз не имеет права вмешиваться в ее внутренние дела,
как и откуда брать газ.
Что мешает дальше Австрии сделать то же самое?
А что мешает также поступить в Сербии,
у которой очень сильные москвафильские и промосковские настроения?
Германии, чье руководство, как только уходит с постов после выборов, идет работать в структуры Газпрома.
У нас есть целый огромный список, и так тихо-тихонько, пользуясь с уверенным правом других европейских государств,
Москва может заключить договор почти со всеми государствами ЕС.
Московская Федерация, благодаря этим соглашениям и возможному запуску Северного потока 2, сажает всех не просто на газовую иглу,
она подсаживает всю Европу на газовый героин.
Вы не знали, что договариваться с Орбоном невозможно, потому что там влияние Москвы.
Знали, а теперь гвалд кричите.
Нечего было распинаться, нечего было идти им на уступки в вопросе языка и НАТО.
Нет там с кем разговаривать.
Нужно было показывать силу Венгрии, а не идти, извините, стелиться.
Потому что стелиться перед ними нельзя.
Мы должны в первую очередь говорить не про Венгрию,
а о том, что это элемент гибридной войны со стороны Российской Федерации
Федерации.
И в этом контексте очень хорошо вписывается этот
газовый шок, который сейчас на европейском рынке.
Мы прекрасно понимаем, что Путин и Орбан связывают
очень много общих моментов.
Они люди, которые имеют неудовлетворенные имперские
стремления и желания.
Они пытаются возродить великую Россию, великую
Венгрию.
Вот только забывают Венгрия о том, что Россия подсаживает
на газовую игру страны очень быстро.
А вот слезы этой игры очень сложно.
Мы этот путь уже прошли, поэтому имеем сейчас оккупированный
Крым и войну на Востоке.
А чем вам обернется шантаж России, покажет только
время.
Ух!
Следом за венгрией, понимание того, что без российских
углеводородов не обойтись, пришло к немцам сегодня.
По телевизору крутят социальную рекламу, как вести себя,
если света тепло вдруг исчезли.
Первое – заклейте окна термопленкой, фольгой, надеть
самые теплые вещи, а потом собрать из подручных средств
Домашний обогреватель на свечной тяге.
Видео опубликовало федеральное управление по вопросам
гражданской защиты и помощи при стихийных бедствиях.
То есть в бундастаге официально признают, что страна стоит
на пороге катастрофы.
В общем, вся надежда на зеленых.
У Шанита, во главе с первым депутатом-трансгендером,
Тессе и Гансера, если раньше от холода не посинеют,
точно смогут вывести психологически уязвимую Германию
из-под давления коварной России.
Сообщает нам Четтом Хаос.
Слушайте.
Я неоднократно объяснял немецким и европейским дипломатам,
что их странам необходимо как можно скорее отказаться от поставок
углеводородов, если они хотят надавить на Россию.
Именно это заставит российскую систему отказаться от нынешнего курса.
Просто если Россия не ощутит этого давления в будущем,
все будет как сейчас.
Партия Меркель даже избегала таких категорий, как сдерживание
устрашения.
Стоило только упомянуть использование подобных элементов в политике
по отношению к России, как они сразу начинали нервничать.
В будущем, правительстве Германии и немецкие зелёные
однако будут играть более важную роль, в отличие от предыдущей
правящей коалиции они гораздо жёстче критикуют Россию.
критикуют они и северный поток-2. Возможно, уже слишком
поздно, но не исключено, что пространство для маневра
всё-таки появится, вплоть до вегения маратуре на российский
трубопровод. При новом правительстве, возможно, и Украине будут
уделять больше внимания и придавать большее значение.
«Германия психологически уязвима перед давлением,
которая оказывает на неё Россия, и Москва пользуется
этим. Германия практически не сопротивляется
навязываемой России повестки и попыткам Москвы повлиять
на общественное мнение в Германии. В частности, в вопросе Украины. Так, например, из надежных источников не
известно, что в 2014 году, когда на Украине началась революция, крайне сложно было вдостучаться
до верхушки Министерства иностранных дел Германии и донести до них, что люди, которые пришли к
власти на Украине, — никакие нефашисты. Больше, чем энергетический коллапс, западный мир увлекает
только скандал с нашей переводчицей Дарьей Боярский.
Секс-бомба, секретное оружие Путина,
тайный план экс-отрудника АГБ.
Это только часть заголовки в западных газетах.
Сегодня же настал черед злопамятных немцев.
Газета «Бильд» припомнила еще один эпизод,
который тоже принято считать провокацией Путина.
14 лет назад до переговора с Меркель,
президент взял с собой лаборадора.
Чёрная собака, по кличке Кони, аж в 2007 году.
В Сочи действительно прорвалась на пресс-контеренцию Меркелли Путина.
Его же Путина – резиденции.
И до смерти перепугала фрау Конслерин,
которая панически, как оказалось, боится собак.
Ну, какие уж тут переговоры?
Вот и на встрече с Трампом Боярская с Белеском выполнила свою миссию.
Отвлекла Трампа по-полной.
Что, впрочем, было не трудно, ведь, как пишут свои книги,
бывшая пресс-секретарь Пелого дома, Стефаня Гришин,
45-й президент США, волочится за каждой юбкой,
ничуть не стесняясь своего статуса первого лица страны
и гегемона, и что куда важнее шинатого человека.
В своем самом взрывоопасном заявлении Гришин утверждает,
что Трамп стала держим молодой помощнице из пресс-службы.
Трамп приказал продвинуть молодую женщину и, цитата,
Сделать всё, чтобы она была счастлива.
Место этого Гришем пыталась держать её подальше от
президента и даже подумывала рассказать Милании о неподобающем
поведении мужа по отношению к ней.
«Была молодая привлекательная помощница из пресс-службы
и Трамп вёл себя очень развратно рядом с этим человеком,
утверждает Стефаня Гришем.
Он всё время спрашивал, где эта помощница во время
мероприятий с прессой.
Один раз он якобы попросил привести её в свою каюту
на борту номер один, чтобы посмотреть на её зад.
Неудивительно, но это то, что ожидаешь от мальчика в средней школе, а не от президента США.
Гришин также утверждает, что как-то Трамп спросил у ее бой-фрэнда, тоже сотрудника Белого Дома, хорошая ли она в постели.
Гришин пишет, Трамп пытался убедить ее, что его хозяйство в порядке после того, как порна актриса Сторми Дэниэлс сравнила его орган с персонажем супер-братьев Марио.
Трампа однажды позвонил Гришем прямо с борта президентского самолета,
чтобы сказать, что его пенис не маленький и не похож на поганку.
Это невероятно, такое в наши дни.
Он звонит кому-то, женщине, которая на него работает и говорит,
а теперь расскажу тебе о моем пенисе.
В общем, если у России главное оружие красоты с Альцией Лабрадорой,
у Трампа сами слышали, что.
То Украина осталась, пожалуй, единственное средство,
средства влияния на западный мир клоу Алексей Гончаренко.
Смотрите, сегодня он принес в пассе свой новый антисептик.
Читаем вместе от Кремлёвской заразы.
Но выручил он его почему-то не европейцем, а российскому
оппозиционеру, как говорят оппозиционеры с американским
паспортом в карамурсе младшему.
И тот его антисептик с удовольствием взял удивительный
человек и ничему жизнь не учат. Не удивляюсь, если через неделю он снова начнет посылать свои
анализы в лабораторию ФБР в Куантика и обвинять режим только уже не Путина Зеленского в покушении.
Сам Зеленский к слову окончательно превратился в диктатор. Сегодня его команда потребовала от
от Верховной Рады ввести на Украине военную цензуру.
И запретить всем украинским экспертам, украинским музыкантам,
украинским артистам, украинским политикам
приезжать к нам в Россию, чтобы лишнего не болтали.
Как, например, гордей. Так они и сказали.
Орул в действии. Смотрим.
Нужно работать, и не только с усиком. Нужно работать с украинскими музыкантами, исполнителями, популярной музыкой.
Нужно работать с украинскими политическими экспертыми, которые позволяют себе ездить в Россию на телевизионный шоу
и делать там из себя, позволяют там, что им ведущим, делать из себя мальчиков для битья.
Для этого должен быть создан специальный отдел, подразделение, структура.
На базе чего угодно, СНБО, на базе министерства культуры, на базе министерства спорта, когда украинские спортсмены начнут говорить на украинском, украинские тезисы, когда украинские музыканты перестанут ездить в Россию, тогда все эти разговоры на российских телешоу останутся исключительно внутри России.
Если Россия вражеское государство, в suburban, где это написано в законе, в странах, которые воюют вообще это нельзя ездить вражес creo и там можно сесть в тюрьму впоследствию morality science helping law is about isso
примיןте закон есть вверховная рада и соберитесь вверховные ради принять закон о военной цензоре что абсолютно нормальное воение военная цензоре б sebpez internship
что абсолютно нормальное влияние для воюющего государство и во всех像 во memo not only about war, legalisation kago
عة Ukraine же этого не сделано, статус воины не урегулирован никак
У Гордея задергалась бровь и срочной новости из Белиси приходит прямо сейчас задержан, арестован военный преступник, бывший президент Грузии Михаил Саакашвили. Все подробности сразу после перерыва никуда не уходите.
Срочной новости Саакашвили или САК, как его называл Джордж Буш, все-таки нашелся, точнее его арестовали в Грузии. По словам премьера Гариба Швили, его задержали и перевели в следственный изолятор.
Сегодня опального политика искали и на Украине, и в Грузии, в итоге нашли в Батуме.
Смотрите, это последние кадры, которые он записал перед арестом.
Я нахожусь в Батуме, всех призываю пойти на выборы,
и если кому-то не нравится партия национальное движение,
то отдайте свой голос другим маленьким партиям, но точно не Иваня Швили.
Я очень скучал и рад, что наконец-то оказался дома, вернулся
и рискнул всем ради нового будущего Грузии.
Да, надеюсь, что Саакашвили выдадут России, но о наших с вами странах после суда на Саакашвили на время отменят мораторийное исполнение смерти договора.
В пересрочной новости по газу европейская цена побила очередной исторический рекорд и сейчас застыла на совершенно жуткой для старого света отметке в 1200 долларов за 1000 кубометов.
Коронилище Е заполнены меньше, чем на 75%.
Это самый низкий показатель для октября за последние 10 лет.
Первые заморозки на северо-западе Европы прогнозируют уже в конце этого месяца.
Северный поток 2 все еще сертифицируют немецкие регуляторы прийти на помощь своим европейским друзьям.
Могли бы вроде Соединенные Штаты, но они направляют спасительные танкеры в сторону Азии.
Там платят еще больше, чем в Европе.
Две тысячи долларов.
Самой большой новостью недели была, конечно, эта.
Предупреждение от ретейлера в топливо, что на ноги в ХЗС больше нет бензина из-за очередей, которые стоят днями.
Правительство сказало водителям не паниковать.
И что случилось?
Запаниковали, люди сошли с ума, заполняли баки-машин,
бутылки, одевали своих детей, как Вольва.
«Я стою в этой очереди, потому что все стальные стоят
в этой очереди, если честно.
Мне нужно немного бензина, если он закончится.
Я застряну и не смогу попасть на работу».
Не хватает около 100 тысяч водителей в самых разных индустриях.
Правительство говорит, что они будут выдавать временные
визы, чтобы к нам приезжали водители из Европы.
Они также пытаются вернуть людей с пенсией.
Как утверждает представители, отраслетучи сгустились
над всем энергетическим сектором.
Весь сектор, как таковой очень уязвимой компанией,
который могли бы взять под свое крылок клиентов
и разоредившихся в фирм, не горят желанием это
делать, а все потому, что у конечного потребителя
элементарно не осталось денег под матрасом.
Цены на газ на всем мире действительно отражают
значительную нехватку продуктов.
В то время, когда спрос на электроэнергию стремительно
растет, обознавляемые источники энергии, на которые
полагались европейцы, не работают.
Запасы угля уменьшились из-за того, что они закрывали
угольные шахты и угольный теплоэлектростанции, и единственная топлива, которая у них есть, это природный газ.
Французские счета за электроэнергию поднялись на 57% с начала года.
Похожая картина в большей части Европы.
По большей части цены повышаются из-за нехватки газа после необычно долгой и холодной зимы.
Запасы с начала года истощились, спрос не соответствует даже увеличенным объемам поставок.
Есть подозрение, что Россия, откуда в Европу поступать большая часть поставок газа,
официально занижает количество, которое нам может предложить, чтобы заставить Европу одобрить северный поток 2
свой новый газопроводов Германиево.
Мы видим, что Россия буквально держит Европу в заложниках по вопросу поставок газа, а не говорят им
«Эй, мы хотим заключить долгосрочные контракты по нынешним, самым высоким за всё время ценом».
Рекордно-россенный энергоноситель, то есть газ-уголь, как это ни странно для 21 века, дрова,
Обсудят лидеры стран Евросоюза на самете 21 октября. Главное, чтобы к тому времени жители старого света еще не замерзли.
А вот киевские власти, наверное, лекуют.
В исторический момент стоимость газа в ЕС сравнялась с украинскими ценами, но точно же европейцы должны теперь железно взять в Европейский союз.
И там и там – 1200 долларов за тысячу кубометров. Поздравляю!
Голубого топлива у нас достаточно. Тарифы будут оставаться стабильными, а программу Субсидии мы увеличим.
Также начиная с 1 октября, тарифная электроэнергия будет повыше.
Будет снижено.
Будет снижено, извиняюсь, до 1 гривна 44 копейки за киловатт для 80% украинских семейских семейных семейных.
Оговорка по Фрейдо. Украинский премьер Шмыгаль на заседании кабинета министров действительно врёт.
Тарифы не вырастут, хранилищи якобы переполнины.
Газохранилище наши также остались незаполненными. Того газа, который есть в них, нам будет недостаточно,
чтобы пережить этот зимний отопительный сезон.
Навтогаз приложит титанические усилия для того, чтобы всё же закупить недостающий газ нам на зиме.
И Россия, конечно же, будет ожидаемо всячески этому препятствовать.
препятствовать, потому что их цель – она проста,
они хотят, чтобы украинская власть пришла договариваться
о газе в Кремль и, естественно, поменяла его на независимость.
Чтобы не подтоваться на провокацию Путина и, видимо, сохранить
независимость, украинцы готовы покупать газ у Европы,
тот же самый, российский, но уже по новой цене – $1197 за
тысячу кубометром.
Фьючерсные торги обновляют утром рекорд, одновременно
вступает в силу контракт между Венгрией и Газпромом.
1 октября 2021 года с началом новых газовых суток 7 утра
прекращен транзит природного газа через Украину в направлении
Венгрии.
Заявки на транзит газа не поступили.
Ген-директор оператора ГТС Украины Сергей Макагон
отмечает монополизация газовых маршрутов Газпромом,
который сейчас происходит, ставит вопрос об основополагающих
принципах в функционировании газовых рынков ЕС, конкурентности
и прозрачности.
Усиление доминирующего положения одного игрока и использование имрочегов влияния в явно-политических целях на фоне шокирующего роста цен на газ в Европе должно быть прекращено.
Главамид Украины Кулеба уже пригрозил Будапешту ответными мерами. Советник главы офиса Зеленского ареста вечом винил венгерского премьера Орбанов в предательстве идеалов ЕС.
Русофобы всех сортов фонтанируют конспирологическими идеями.
У Владимира Путина есть компромат на Виктора Орбана. И тянется это еще с 90-х. Сначала карьеры господина Орбана в политике.
Раного Торбана в политике.
Вы что думаете, раздача паспортов? Это чисто венгерская история. Убежден венгерско-российская. Убежден.
Потому что Россия делает все в рамках, повторяя гибридной войны, чтобы просто насолить Украине. Вот чтобы Украине было плохо.
Газпром минимизировал объемы постава газа в Европе до одной-третьей своей мощи через газопровод ЕМАЛ Европа.
То есть пытается еще испровоцировать конфликт Украины и Польши, чтобы и они боролись за российский транзит.
То, что вы видите сейчас происходит с ценами на газ, я убежден, что это спецоперация российских спецслужб.
Но реальность, куда прозаичнее, венгрии выгоднее получать газ в обход Украины.
Венгрия – суверенная страна. Мы сами решаем, у кого покупать газ. И мы сами решаем, каким путём его доставлять.
Мы выбираем тот маршрут, который обеспечит нам наибольшую безопасность. И никто нам в этом не может советовать.
Если у Зеленского возникнет желание отомстить за Карпатским венгром, Будапешт заблокирует вступление Украины в НАТО.
Добавили в венгерском правительстве. После вступления в силу контракта Киев лишается примерно 10 миллиардов кубометров транзитов в год.
транзитом в год.
Льви-н-дули импортом агазо-украина получила именно из Венгрии
через так называемый виртуальный реверс, это самый дешевый
маршрут.
Но теперь придется переориентироваться на более дорогие славатские
и польские направления.
Это будет достаточно, но это более дорогие направления
для импорта.
То есть объемов газа будет хватать на для украинского
бизнеса и без того, дорогой топливо может подорожать
еще больше, а это приведет их к дальнейшему росту цен
на товары и услуги.
Их продукция станет неконкурентно способной.
Они остановят, приостановят производство.
Это автоматически означает сокращение их доходов,
уменьшение выплат зарплат работников
и сокращение налоговых поступлений.
Выплаты податки.
Одна из альтернатив грязному,
по мнению Зеленского российскому газу,
добыча своего.
Крупное месторождение на Западе и Востоке Украины,
а также на ее Черноморском шельфе.
Вот только их разработка по оценкам нафтогаза потребует около 20 миллиардов долларов.
Поэтому Кулеба придумал новый проект.
Со всех точек зрения, со всех перспектив, развитие водородной энергетики на Украине является не просто источником создания альтернативного источника энергии,
а и большим политическим европейским проектом, который способен кардинально изменить расклад сил и силу альянцев на европейском континенте.
на европейскому континенте.
Итак, наносим много, поступают они прямо сейчас.
Саакашвили сдержали в Белиси.
Премьер Иракля Горибашвили добавил,
что экспремьер и президент уже переведён в колонию.
Словом, Горибашвили спецслужбы создали условия,
чтобы препятствия для сдержания были минимальными.
Восемь лет не было Саакашвили в Грузии.
По ранней, уже вынесенным приговорам,
Грузия ему грозит 11 лет вперёд.
Последняя гастроль в Саакашвили.
Я думаю, нам надо обратиться к Белисе и попросить выдать военного преступника Михаилу Саакашвили в руки российского правосудия.
В ответ Грузия может получить весомые экономические бонусы.
Баржоме будем закупать в больших объемах.
Откроем рынки для прекрасного грузинского вина,
вина, которая будет сертифицирована, правда,
эти поставки в России по нормам евро- европейского качества.
Все, простим, отдайте нам клоуна и военного преступника Саакашвили,
мы его приговорим, будет отбывать свой срок на Колыме.
Что касается венгров, я аплодирую премьер-министру венгрия.
Венгры, вы просто молодцы, молодцы, вы решили свои проблемы,
проблемы, вы не будете мерзнуть. Вот прям приходит на ум известное
скотворение Михалкова, известного советского поэта, помните, а у нас в
квартире газ, а у вас, вот что может спросить Орбан у своего коллеги с
Украиной, а что ответить Зеленский, газа нет, но с позаранку мы наденем в
Вышиванку, будем мыкаться, страдать, постепенно замерзать.
Вот почувствуйте разница между прогматичными, умными,
венграми и глупым правительством Украины.
Они обрекают украинцев на то, что будут морозы,
топить нечем, будут замерзать.
Здесь, в перерыве, мы, кстати говоря, обсуждали судьбу
Гордеев в свете вот этих новых инициатив на украинских
телеканалах, где они говорят, что по приезду украинских
политологов из Москвы, которые принимали участие
в популярных российских ток-шоу, их необходимо арестовывать.
Гордей, если вдруг тебя СБУ арестует, мы перекроем
Украине газ и потребуем выдать тебя сюда, так что
не беспокойся.
Что касается вот этой инициативы, что надо создавать некий
орган отдел, который будет контролировать вот таких
как гордей, потом певцов, музыкантов, украинских
приезжающих в Россию.
Ну, слушайте, предлагаю создать отдел культуры и спорта при СБУ, будут контролировать лицензии, выдавать, либо запрещать.
Три зубы раздавать.
Да, ставить печать и вперед.
На самом деле мы, конечно, шутим, но смотрим вот на всю эту счастью.
И волнуемся за гордей, кстати, абсолютно серьезно.
Абсолютно искренне. Гордей.
Гордей, держись, Россия поможет.
Тебе и другим украинским политологам, вменяемым, которые сюда приезжают и стараются, ну, по крайней мере, как-то защищать Украина,
но сапоры не на нациалистические ценности, а все-таки на базовые какие-то общие вещи, которые нас сближают.
Ну и вот этот сюжет, конечно, с русской красавицей-переводчицей, которая загипнотизировала Трампа, и Трамп на нее запал.
Очевидно, Путин было легче вести переговор, а здесь и Меркель с собачкой черной лаборатором травили.
Друзья, ну это уже называется просто политическая шизофрения.
Запад на наших глазах просто спускается вниз с того пьедестала, на котором они раньше стояли.
Наступает новая реальность, новая эпоха, новые центры силы в мире,
и одним из этих центров силы будет Россия.
Срочные новости сыпятся на ленты информационных агентств.
В украинской общественной организации, созданной Саакашвилию, считают,
что сообщение о его задержании — это провокация.
провокация, которую озвучили для того, чтобы Саакашвили
вышел на связь, сегодня утром было объявлено, что
да, действительно он в потоме, журналисты немедленно
связались с Писковым по известным причинам, в нашей
стране к Саакашвили жесткое и однозначное отношение.
Послушаем, что сказал прессекретарь Путина.
Ити колоннами в Дбилиссе.
Вот в этой связи не опасается ли Кремль дестабилизации
обстановки в Грузии?
Там где с Акашвили, там цирк. Важно, чтобы этот цирк не представлял опасности для граждан любой страны, где находится этот господин.
Поэтому, слава богу, не наш вопрос.
Есть ли риск какой-то дистабилизации обстановки?
Пока мы не видим никакого риска.
Василий Матова с нами на прямой связи из Грузии. Василий, здравствуйте. Рады вас приветствовать. Каковы подробности задержания Михаила с Акашвилии? Какой информации вы располагаете?
— Добрый вечер. Вы знаете, итак, непростая предвыборная ситуация, предвыборная обстановка в стране еще более накалилась.
Вчера, когда в социальных сетях появилось видеоопрощение Михаила Саакашвили, якобы записано им в Батуме.
В этом видеоопрощении я попытаюсь передать его суть.
Он говорит в этом видеоопрощении, он говорит о том, что он выполнил свое обещание.
Обещания с данным своим сторонникам о том, что на выборах 2 октября он будет в Белисе, будет в Грузии, будет стоять рядом с ними.
Течение дня поступало весьма противоречивая информация.
Некоторые представители властей прямо говорили, что все это блеф, это фейк, Михаил Саакашвили не находится в Белисе.
Данная информация или данное утверждение было озвучено устами довольно высокого ранга
чиновников из Министерства внутренних дел, то же самое говорил минист юстиции.
Соответственно представители национального движения сторонники Михаила Саакашвили
подтверждали эту информацию. То есть еще раз повторюсь, в течение дня через местные СМИ
они озвучивалась противоречивая информация.
И вдруг буквально 20 минут назад состоялся чрезвычайний
префинг премьера Грузии, Ирак Легори Башвили, в котором
он первая же строчка его выступления звучала так,
находящийся в розыске или бывшей в розыске третий
президент Грузии Михаил Саакашвили задержан.
Никаких подробностей в своем коротком брифинге премьер
Грузии не сообщил.
Единственное, то, что можно отнести к подробностям, сказано им было следующее, то, что по вахранительной органой полностью отслеживали маршрут передвижения Михаила Саакашвили, начиная с Украины и заканчивая Грузии.
Ещё одну деталь упомянул Лариба Швили, он сказал, что место задержания было выбрано таким образом, чтобы свести к минимуму все факторы, которые могли помешать задержанию бывшего президента.
И в своё выступление он завершил это то, что касалось Михаила Саакашвили.
Он завершил тем, что на данный момент
задержанный экспертенбрузе Мисель Саакашвили
помещен в пенсиональное учреждение.
Спасибо вам огромное. Василий Маттва на прямой связи из Дбилисси.
Мы выходим на связь под телефону
корреспонденту ВГТРК из Грузии еще раз.
Появилось только что сообщение, что военный преступник Саакашвили
задержан в Грузии, его уже перевели
из следственного изолятора в колонии, ну и, как говорят, умные люди, теперь ему можно
инкраминировать еще вмешательство выборы с уверенной страны. Он же как у нас, теперь
гражданин Украины и призвал свергнуть грузинский режим. Карен Георгиевич, мир кипит, мир бурлит,
Тут и газ, и сакашвили, и красотка. Что только не происходит?
Мир всегда бурлит, уже тысячи лет он бурлит.
Что касается сакашвили, я вам так скажу.
Он, конечно, очевидный авантюрист.
Но думаю, что он вообще не так глуп, как представляется.
Человек достаточно опытный, хитрый.
Как говорится, какие-то его комбинации, они явно ему удаются.
Я не думаю, что он просто поехал в Грузию для того, чтобы попасть, как говорится.
Картинки ареста нет, кстати, до сих пор. Картинки ареста нет. Только слова.
Картинки ареста нет, надо еще понять, что произошло.
Но вот как Владимир Владимирович сказал, что там выбора оказывается.
Да.
Вообще, насколько я понимаю, с Кашвили достаточно популярная фигура в Грузии.
Сохранять свою популярную, да.
Значит, вполне возможно, что его личное присутствие может спровоцировать
и какие-то волнения, и каких-то там сторонников, и вполне возможно, что у него есть какая-то в связи с этим своя
свои ходы, потому что я не думаю, что он просто приехал для того, чтобы его взяли, там посадили в тюрьму, да еще потом
выдали, так сказать, вот нашему другу, и говорю, короче, на свидетелье.
Генеральной прокуратуре России.
И в Ростовский военный твердон.
Вы просто вдумаетесь, он действительно приплыл в Батуме на сухогрузе в шторм.
Это мысль, Маэлитей?
Он, надо сказать, при всём.
Батуме принял только два корабля, ароматские и украинские.
При всей этой, конечно, безумии его фигуры, он, надо сказать, очень дерзкий.
Он смелый. Это вообще в политике очень важно.
Он видно, что он смелый человек, он такие предпринимает ходы,
на крыше ходит, это не некогда.
Особенно когда галстук жуёт смелый,
помните, пригибается подпиши нет?
Или в 4 утра бомбит с хенвал?
Или в 4, но это, кстати, тоже, на самом деле,
это подло, это другой вопрос, но он сделал это.
Это говорит о том, что он авантюрист.
И в общем, опасный авантюрист, поэтому надо смотреть.
Я думаю, что там могут быть события развиваться очень по-разному.
А зачем немцам показывают ролик о том, что делать, если вдруг выключат газ и свет?
Мы же северный поток.
Значит, по поводу, да, по поводу немцев, все это газовая история украинцев.
Я вспоминаю, был такой персонаж Антон Пал Чехов в одном из замечательных рассказов.
Я не помню фамилию, но Чехов его характеризовал так.
Он фанатично верил во всемогущество науки,
Особенно в том, что писали немцы.
Мне кажется, вот именно это переживая...
Самое забавное, что немцы естественно имело в виду...
Понятно, Чехов имело в виду Запад,
и тема Запада и России, как известно, не нова в нашей истории.
И самое занятное, что мне кажется,
что Запад переживает именно ту стадию,
в которой находился персонаж Чехова.
Он верит во всемогущество науки
И самое главное, особенно в то, что сам пишет и сам говорит.
А говорит он полную билиберду, вот такое ощущение.
И вот с этим надо разбираться, такое ощущение, что люди сидят в падающем самолете
и придумывают самые невероятные версии.
Но мне кажется, за этим все-таки более глубокие какие-то причины стоят.
Я лично считаю, что Запад переживает этот кризис,
такой серьезной системной кризис политической экономической системы.
Экономическая и либеральная буржуазная система, которая, надо сказать, сработала и долгое время работала,
и, надо сказать, была весьма эффективна, на мой взгляд, она переживает кризис.
И это сказывается на этой элите.
А поскольку эта элита не понимает и не принимает, что надо делать, вот это вот ощущение хаоса.
В определенной степени это все похоже на 80-й год в СССР.
На самом деле в СССР, а?
конец 80-х?
конец 80-х, потому что я то считаю, что основной причиной
был это, прежде всего, модель экономической модели
советской к этому времени, которая блестящая, жесткая,
но она блестящая, я проявил в 30-е, 40-е, 50-е, но она уже
не работала.
И строго говоря, элита советская не понимала, что с этим
делать.
И вот этот хаос, вот такой же, вот эта белиберда царила
в абсолютно всех головах.
На мой взгляд, это происходит сейчас. Почему это происходит?
Потому что на мой взгляд, сегодняшний уровень технологий и вообще организации общества таков, что он не может с угубы частниками регулироваться.
В нем должно быть большое присутствие государства, но это противоречит…
Бережуизм французы называли такой…
Это противоречит главному пустулату либеральной буржуазной экономики.
Она стоит на том, что как можно меньше государства, как можно больше частной инициативы.
Вот почему, на мой взгляд, выигрывает Китай.
Потому что Китай, взяв советскую систему политическую,
в то же время пустив рынок, жестко контролирует этот рынок,
и сегодня, как видите, достигает этих.
Мне кажется, что это в конечном счете приведет к таким же последствиям Запад,
который он привел к Советскому Союзу.
И понятно, что для них надо искать хоть какие-то причины,
главные причины России.
Что касается наших друзей с Украиной, ну, то сказать, просто приходится, да, руки разводить, вот я, я уже говорил, как с большим уважением отношусь к украинскому народу, очень люблю его, но это надо вот найти такую политическую элиту, но слушайте, но надо быть полными идиотами, но это можно было все просчитать, но на что вы рассчитывали, когда, когда вы начинали газовую войну, какие годы, с десятой уже годы?
Почему? Десятый? Еще в четвертом году все это было.
Ну, остыть перекрывали вентиля.
Ну, на что было расчет?
Ну, неужели нельзя было прочитать, что рано ли Бога,
Россия начнет вас обходить?
Газопроводы строить?
Не верили.
Верили доказать.
Ну да, ну да, но это надо быть, я не знаю.
До сих пор не верят и всякий раз апелируют.
К тому, что как же мы же братский народ?
Наста, за что?
Последнее, я скажу, знаешь, в Украине,
на Украине, что это,
пока там еще оставались лидеры,
которые вышли из советской системы, типа там даже Кравчук, там Кучма, там еще все еще работало.
Понимаешь, когда вот пришла эта новая генерация, которая вообще не имела школы вот этой советской,
это все стало разваливаться. Как Порошенко не имел школы советской, имел. Пока у него школы,
но я не веду слушаю, а он студентом. Тиховая школа папы. Покажите нам, пожалуйста, новую
генерацию, тоже преступник, тоже злодей и тоже, как это часто бывает на Украине Клон.
Алексей Гончаренко допущен до парламентской ассамблии Европы.
Россия производит 20% мировых выбросов метана в атмосферу. Только представьте.
И большая часть от их газотранспортной системы, их трубопроводов. Сегодня в 2020-м Россия
показала 40% приростов выбросов метана.
Это при том, что в мире они немного уменьшились,
а в России наоборот, выбросы метана сильно увеличились,
когда мы строим такие проекты, как Северный поток-2,
когда мы запускаем их, и они начинают работать.
Это значит, что мы не только российский газ грязный,
не только из-за денег от него,
который используется для террористических атак,
таких как война на Украине или в Грузии,
или террористических атак в Чехии и Великобритании,
Грязный, не только метафорический, он буквально грязный.
Потому что метаном убивает нашу планету.
Я считаю, что первым делом мы должны потребовать
от Российской Федерации уменьшить выбросы метана.
Без этого мы не должны допускать запуск, например,
Северного потока-2.
Мы должны заставить их стать экологичнее.
Если мы не сделаем этого, получится,
что Путин убивает планету своим газом.
так что наш слуган сегодня меньше газа и в особенности меньше российского газа
но это просто безграмотное абсолютно заявление, особенно если газы сравнивают российский и американский
жиженный то какой вред в природе мы прекрасно понимаем наносит американцы и тоже вот хотелось бы
чтобы он это немцам передал давайте все-таки глянем на этот чудесный ролик это наверное не укладывается
в наших головах российских людей, которые всё чаще были времена 90 и апеллировали к тому,
что вот она, западная цивилизация, сытая, конечно, Европа. Смотрим.
Что делать, когда отопления нет? Что делать, когда ничего не работает? Мы расскажем
тебе на первом общеннациональном съезде по вопросам защиты населения в чрезвычайных ситуациях.
Ну, казалось бы, закономерный вывод из речи Гончаренко.
Надо украине остановить транзит этого грязного, страшного,
митанового газа, значит, через свою территорию, чтобы
спасти Европу или хотя бы облегчить ее жизнь.
Ну, это логичность, да?
Но почему-то вывод так...
А больно логично.
Но вывод почему-то делается прямо противоположным.
Мы должны через Украину все равно прокачивать этот
самый грязный газ.
Мы готовы терпеть, говорит Гончаренко.
Мы готовы жертвовать с собой, только чтобы Европа получала этот грязный газ и там травилась им.
Что касается Саакашвили, вы показали эти кадры его эпохальных бегс через границы и по крышам.
У меня сразу старый советский фильм вспомнился.
Какая интересная жизнь у людей.
Туда ехали, за ними гнались, оттуда едут, за ними гонятся.
То есть потрясающе, сколько границ он уже перебежал вот таким образом.
Где он уже нагадить успел? Теперь вот в Грузии. Я объясню просто для зрителей завтра вроде бы ничего не значащие выборы в местные органы власти.
Причем у них там мэры выбираются, да? И местные советы к одному муниципалитету, которые вообще там консультативные органы.
Казалось бы, но кто поднял ставки, кто превратил эти выборы, вот по сути, в референдум доверия власти?
Евросоюз. В весной этого года соглашение Мишеля, где по сути дела
этой выборы превратились в очень знаковое событие. И Цаакашвили, тут Карен Георгиевич
абсолютно прав. Цаакашвили авантюрист, но он авантюрист Соросовский. Он всегда,
когда что-то делает, он согласовывает свои действия с европейскими западными
покровителями, а вы знаете Грузия для Сороса, с революцией Росочень. Важное место
на самом-то деле. Конечно, он заручился поддержкой. Конечно, если он в самом-то деле задержан или арестован и
припровожден в ту самую тюрьму, где пытали по его приказу, вы помните страшные кадры, когда он был
президентом, что там с заключенными делали, да? Вот если он там все-таки сейчас сидит, то вы увидите
завтра вой на весь мир. Все всякие соросовские структуры, все западные либеральные газеты будут
требовать освободить гражданина Украины, подчеркиваю, очень
важно, он не является гражданином Грузии.
По конституции Грузии, 12-я статья, он лишился своего
гражданства сразу, как только сразу, там не было тогда
еще отсрочки своего Грузинского гражданства, иначе быть
на тот момент не могло, потом они приняли изменения,
но факт тот, что он больше не гражданин Грузии.
И вот гражданин Украины, занимающий там в том числе
официальные позиции, назначенные президентом Украины на эти позиции, приезжает дестабилизировать
ситуацию в стране, которую Украина еще считает дружественной себе. Нормально. Мало того, если мы,
ну, действительно, возьмем на веру заявления украинских властей, он ведь не покидал территорию
Украины. Получается, он сейчас нарушила украинское законодательство, если он пересек границу. Украины
Выехал из Украины, нарушив украинское законодательство, заодно и грузинское, но что-то мы не видим пока, что никаких там отмеживаний, заявления о том, что, значит, возбуждено дело на Украине по поводу этого преступника.
Ну, потому что все тоже понимают, кто покровитель и поголовки не погладит.
И последняя по поводу ролика, на которой вы ссылаетесь, я жил в Европе.
На самом деле, там эти ролики выходят постоянно и раньше выходили.
Вся Европа, западная во всяком случае, живет по принципу экономить, экономить на всем.
Во многих странах Европы старый, богатый, причем в самых богатых странах Европы
запрещено пользоваться там, пардон, смывными бочками поздно вечером и рано утром, принимать душ.
Во многих странах муниципалитетах самых богатых стран Европы нельзя держать стиральные машинки у себя дома.
Просто наш зритель, наш обыватель, он зачастую, видя фильмы, сериалы или пребывая в Европе в качестве туриста, не знает всего этого.
Но даже в фильмах мы в Голливудских видим, что в Америке стирают врачи.
И это продолжается до сих пор.
Да, жиру бесятся.
А на самом деле во многих просто запрещено иметь эти самые стиральные машинки.
Я ж про мусор не говорю и так далее.
Я видел, как в Голландии экономили.
Там ведь просто бешеные деньги стоят.
отопление и так далее. И знаете, что они приводили нам в минус. Представляете, эти
мучаются дикие русские, да? Дикие, ну, наследие Советского Союза центральное
отопление. Ведь вы не знаете, а Европа выделяла
гранты эстон с эстонией для того, чтобы там вот показательно
переоборудовать там квартиры с центральным отоплением, чтобы его отключить.
И люди платили, значит, за это отопление.
Итин, о хитин.
Есть или отапливаться.
Это, знаете, кто сказал на днях министр бизнеса Великобритании,
когда он сказал, что предстоит, какой выбор предстоит британским гражданам этой зимой.
Вы сами будете решать.
Отапливаться или сидеть вот так вот, но выбирать между едой и отоплением.
А наши люди зачастую этого не замечают и не понимают, на самом деле.
потому что считают, что все эти благо коммунальные даны от Бога.
В Провеликобритании отдельный же разговор, там на полном серьезе люди умирают.
Причем в количестве десятков тысяч ежегодно зимой от холода.
Это, как правило, пенсионеры.
И самая жуткая статистика, что в 11-ом году умерли на 11,5 тысяч меньше,
чем, например, в 13-ом году.
так разговору о том, что нынешний энергетический кризис
ну никакого отношения к Путину не имеет.
Посмотрите, пожалуйста, что в Британии.
Тысячи людей ежегодно умирают в Британии из-за холодных
домов.
В принципе, ничего удивительного в том, что зимой погибает
больше людей по сравнению с другими сезонами.
Но шокирует сам разрыв и то, что это происходит
в такой богатой стране, как Соединенное Королевство.
Мы знаем, что избыточная смертность зимняя время
составляет 32 тысячи человек ежегодно.
Порядка 10 тысяч из них имеют прямое отношение к неотапливаемым
домам.
Остальными причинами являются зимние скачки, респираторных
заболеваний, а также сердечно-сосудистые заболевания,
связанные с гипотермией.
Также может различаться заболеваемость гриппом.
Но одно остается постоянным – ветхать нашего жилья.
Мы знаем, что в Великобритании один из самых неэффективных
жилых фондов в Европе, и это одна из основных причин
избыточной смертности в зимнее время.
Течение респираторных заболеваний и заболеваний
сердечно-сосудистой системы очень сильно ухудшается
проживанием в холодных домах.
Происходит наложение двух факторов, что ведет таким
цифрам год от года.
Вы говорите, что 3200 смертей напрямую связаны с так называемой
топливной нищетой.
Это шокирующая цифра, если это правда.
Остальные 6000 или около того, это что люди, которые добровольно
решают не топить дома или что?
Обычно население, не входящее в эту группу, это пожилые люди с хроническими заболеваниями, которые официально не относятся к топливным нищам, но которым все равно сложно топить свои дома.
Топливные нищи, терминология, просто сама. Гордеи, вы будете говорить или возьмете самотвод в свете последних событий?
Слушайте, первых мне не за что не оправдываться, не так все драматично, я не прячусь и мне, не стыдно, не за одно слово сказано на передаче.
Если спросят по закону, по закону и ответим. Но, я вопрос, на другом, ведь у Зеленского происходит по закону на Украине, но ладно.
У Зеленского сейчас есть уникальный шанс заработать и решить ситуацию с газом,
либо заработать мегаполитический балл перед своими оппонентами,
которые его обвиняют во всех смертных грехах.
Я представил себе мегаполитический балл, Горди.
Я просто, условно говоря, это очень коллективная реакция всех его оппонентов
на непредвиденный шаг самого президента.
Вот сейчас то, что вы создали в Европе, этот энергетический кризис,
и по их вине, и потом, что уменьшаете поставку, поставки газа снизили парадире дефицитов, это же понятно.
Параллельно вы пытаетесь поставить на колени Украину, параллельно вы еще пытаетесь по мисецсену и заработать за одну и всю Европу.
И есть еще одно параллельное действие, президент Селенский.
Сейчас вы же ведь очень точно просчитали ситуацию.
в хранилищах девятнадцать миллиардов кубометров их не хватит
это уже объективно, это нужно прижмать
хотя накануне вы криком кричали, что хватит
и хватит для населения, для производства не хватит
поэтому люди будут страдать
расчет на что? у нас согласно нашему законодательству
все тарифы утверждаются местными исполнителями органами власти
следовательно, всю ответственность Зеленский попытается переложить
Вы, как депутат, будете повышать тарифы сейчас.
А в том числе и да-да.
И вы будете повышать. Вы будете голосовать за повышение.
Только люди придут не на банковую, а придут в громады свои, в горсоветы.
И будут говорить так, почему же вы так проголосовали?
А выбора нет!
Погодная позиция, да?
То есть зеленские тарифы повышать не будет, а виноваты будете вы.
А вы рыбой будут местные, вот так, по-простому, если говорить, да.
И когда ты человеку будешь объяснять, что у нас входящее цена,
мы технически только голосуем.
Давайте мы будем приближаться к этому мегаполитическому баллу.
Чего же он бездействует, президент ваш?
И тем самым, мэрг города, а любое, сейчас уже они начали подниматься будут вносить людям ясность.
Ребят, это не мы, нас дурят.
На нас просто сбросили ответственность, чтобы нашими руками жар загребать вот этих невыгодных цен.
И вам коммуналки повышать.
И тем самым Зеленский против себя настраивает все муниципалитеты со всей Украины.
И это тоже входило в замысел Кремля.
Зеленский может сейчас блестяще переиграть ситуацию, вот как Эрдоган, например, взять позвонить Владимир Владимировичу Путину.
Владимир Владимирович Путин, оправдай газ.
Севастополесами, давайте проведем.
Отдавайте газ, продайте.
Севастополесами.
А он скажет, ну давай, покупай.
Пипипип.
Пупил газ, обеспечил стабильное стране, выиграл.
Какое стране?
Украине я имею в виду.
А нам зачем?
Да, не купил газ. Если Путин скажет, да нет. Дружок, ты давай, открой, откажись, в Донбасс забудь, тогда можно выйти и людям в Украине это сказать.
Ребят, я позвонил, скажет президент Зеленский, а он нам ответил, не просто газ, а еще ряд политических условий.
И Зеленский затыкает рот сразу всем своим оппонентам. Но для этого нужно взять и сделать этот финт.
И я думаю, к этому все.
И номер дай.
А у вас есть уже?
Нет.
Гордейка гораздо проще работает.
Если, наверное, не станет разговаривать с Зеленским
после всего того, что вы натворили, позвоните в Миллеру.
Госпром, позвоните.
Это ваш нынешний уровень.
И это уже нет здесь никаких условных разговоров.
И не вы условия диктоите, Гордей.
И не пробалы политические надо думать.
Надо думать про украинцев, которые замерзнут.
У которых нет денег, для которых на 40%
40% сегодня выросли тарифы, несмотря на то, что Зеленский врет и говорит, что он тарифы не повышает, он не повышает, а вы и такие, как вы, местные, будете останутся в дураках.
Гордеи, вы останете еще в дураках только лишь потому, что если произойдет все по вашему сценарию, то конечно, Путин не будет выдвигать никаких политических требований, если вы попросите продать газ.
никаких абсолютно в этом уверен и Зеленский окажется
естественно снова в дураках как он уже
пребывает почти два года в абсолютных
драках он обеспечит отопительный сезон а это
Так и звоните, покупайте, в окононе Писков предлагал.
Ну, значит, это так предложение такое.
А, плохо предложение.
Нужно упасть перед Украиной, чтобы она кидела газ.
На самом деле, какой бонус получил Зеленский, стало ясно вчера.
Он вчера клятвенно пообещал.
Вчера 30 сентября пообещал, что люди никаких повышений Тарифов не будет.
а сегодня с 1 октября на 40% все повысилось. Вот и весь бонус. Он либо невменяемый, либо
сознательно врет в расчете на то, что пипл схавает и все забудут. По поводу Саакашвили
вообще блестяще есть анекдот. Мишеко, почему такой грустный? Запал и ссяк. Что и ссяк,
Запал. А что такое изсяк? Вот это полный изсяк этого человека.
Но здесь есть сумасшедший замысел.
Кто-то, кто задумал возбудить вот эту всю ситуацию в Грузии,
делает из него либо сознательно икону и жертву,
либо вообще хочет довести до его дома разума,
сделать его сокральной жертвой.
Решаю таким образом две проблемы.
давая Грузии икону протестов и избавляя и ту же Грузию и самих себя от надоевшего политика Банкрота.
А по поводу Украины и газа я знаю одно, вот эта вся истерия, вот этот весь бред, он нужен для чего?
Чтобы отвлечь внимание от собственного неспособности управлять страной.
Где-то Украина прозевала, борясь с северным потоком, она прозевала турецкий поток.
И сейчас они орут, так хотя некоторые умные головы в Украине говорят, ребята, опаснее всего турецкий поток.
Потому что он уже отрезает южную часть украинского транзита.
Давайте прервемся, Владимир Сергеевич, после рекламы договорим.
Не отстанут они теперь от Боярской, шумиха вокруг главного оружия Путина.
Снок шибательный, как ее называют переводчицы президента,
докатилась и до Германии. Смотрим.
Знаменитые кадры встречи Путина с Трампом в Японии
переводчатся Дарья Боярская.
Красотка со снок-шибательной фигурой, как ее называют
в американских газетах, на переговоры заходит следом
за Путиным.
Во время церемонии рукопожатия Дарья даже не приближается
к Трампу, стоит рядом с креслом, куда через минуту
сядет сам президент.
Но бдительная помощница Трампа Феона Хилл
разглядела в бояцкую угрозу, о чем немедленно сообщила
пресс-секретарь у президента.
Как пишет Стэффа Негришин в свои книги во время встречи
президентов США и России, в Японии помощница Трампа
спросила ее, не заметила ли она переводчицу Путина.
Это была очень привлекательная бронетка с длинными волосами
красивым лицом и прекрасной фигурой.
Она также сказала, что у нее есть подозрение, что эту
женщину подбирала лично Путину, чтобы специально
отвлечь внимание американского президента.
Единственный момент, когда Трамп оказался в непосредственной
близости от Паярской, руку пожать о с министром Лавровом.
Хорошо видно, Трамп приобнимает министра, но переводчица
даже не смотрит в их сторону.
Паярская выглядела чёпорно и опрятной в скромном платье,
на гламурных снимках она позирует в числе прочего,
в обтягивающем кожаном цельном костюме с высокими
сапогами.
Пресс-секретарь Путина опроверг заявление Гришем,
отрицая, что переводчик был своего рода секретным
оружием, достойным в шпионского фильма.
Резидент не участвует в выборе переводчика.
Переводчиков обеспечивает МИД по заявке администрации
президента.
Путин также нанял Боярскую 3 года мирания во время встречи
с тогдашними президентом Бараком Абамой в 2016 году.
Вот эти кадры, сами с большой двадцатки Ханьжоу Путин
вместе с Ушаковым идут на встречу с Абамой Дарья Боярская
в синем платье Невысокий Каблук действительно за
спиной президента.
На вести переговоры тогда неожиданно предложил
сам Обама.
Пистелекамер говорили в час двадцать.
Единственная совместная фотография двух президентов
стальные суровые взгляды стали символом отношений
Тарья Боярская рядом.
Это уже двусторонняя встреча с британским премьером
Терезе Мэй.
Переводчатся, как тень президента следует за ним, оставаясь
почти незаметной.
На этих кадрах Боярская представляет Терезе Мэй
Российскую делегацию.
Для всех понятно, что перед вами и перед вашей
командой стоят сложные задачи.
Дарья даже нет в кадре, но женский голос принадлежит
именно ей.
В какой-то момент она не расслышала слова президента
и Шопа там просят его повторить.
Принаймать перед всеми стоят.
Тоже сложность.
Тоже сложность перед всеми стоят.
На встрече с советником-понат с безопасности Болтоном
Боярская сидит по левую руку от Путина.
На этих кадрах она что-то скорпулезно записывает.
Это Боярская переводила для Болтона
знаменитую шутку про оливковую вет и Орлана.
Ваша Орлана уже все оливки склевала, остались одни стрелы.
У Болтона тоже переводчатся женщина, но к ней почему-то претензии нет.
Эту женщину подбирал лично Путин, чтобы специально отвлечь внимание американского президента.
Мне сказали, что у нас есть фотография этой переводчицы. Вот, полюбуйтесь.
Вы только посмотрите на нее. Ну, раз ли она не крошетка?
Фотографии Боярской крутят все американские телеканалы.
Переводчатся даже закрыла страницу в своем инстаграм.
Всему миру рассказали, что Боярская увлекается танцами.
Очень большая скромница.
Ну, отличенькие, как вы знаете, иногда имеют комплекс. Отличненько, да?
У нее такого комплекса не было, она работала день и ночь, могу вам прямо сказать, немножко неуверенная у нее была речь, я помню, она ходила ко мне на занятия немецким устным переводом и немецким письменным переводом, и довольно быстро стало ясно, что ее выучка в Халининграде очень хорошая база для того, чтобы строить переводчика высшего уровня. Дарья просто прирожденная переводчица.
Раньше переводчиками у первых лет государства действительно преимущественно служили мужчины.
Это крайне изматывающе, умственный и физический труд.
Легендарный Виктор Суходреев работал с Хрущевым и Брежневым.
Павел Полашченко помогал найти общий язык с партнерами Горбачевой Шеварнадзе.
Олег Зиборов переводил Ельцину.
От переводчиков порой зависит судьбы мира, как, например, в 95-м году в Нью-Йорке,
когда лидеры России и США фактически ставили точку в холодной войне.
Так вот, мне первый раз я вам говорю, что вы провалились.
Перевод шутливой фразы Ельцина для американского ухо
прозвучал, как если бы президент России говорил про расстройство желудка.
Путин нередко своим переводчиком помогает сам.
Боярской 36 лет, говорит по-английски и по-немецки,
окончила факультет лингвистики университета имениканта
в Калиминграде.
Немецкая газета «Депресс» утверждает, что царь Путин
прибегнул в психологическому оружию.
Президент России Владимир Путин любитель прибегнуть
к защиренным ментальным трюкам.
В частности, как стало недавно известно, на переговорах
с президентом США Восаки в 2019 году бывший агент КГБ
и якобы попытался манипулировать Дональдом Трампом, пусть
в ход своё самое сног-шибательное оружие, красотку, переводчицу,
брюнетку с длинными ногами и любительницу Сальцы Дарью
Боярскую.
Не нужно быть экс-агентом КГБ, чтобы быть в курсе, что
у Трампа большой сексуальной аппетиты, что ему не всегда
удается держать себя в руках.
Боярская потому прекрасно подходила на роль очередного
трофея для бывшего главы Белого дома.
Это далеко не первый раз, когда Путин попытался сыграть
на слабостях лидеров других стран, чтобы добиться преимущества
в ходе переговоров.
Так, например, в 2007 году Путин специально привел на
встречу с канцлером Германии Ангела и Меркель, своего
лаборатора Куни.
О том, что в свое время Меркель покусали и ей некомфортно
находиться в обществе собак, глава Кремля прекрасно
знал.
Кореан Георгиевич, может, правда спецоперация?
Может быть, я могу только сказать одно по этому поводу, что в наше время слава удивительно легко дается.
Но надо и помнить, что в наше время она так же быстро исчезает.
Я желаю девушке больших успехов и, как говорится, не думать о славе.
Я про другое хочу сказать, что здесь мы говорили о политике, о газе.
Я, честно говоря, не очень понимаю, почему Россия не может
свои экономические преимущества конвертировать в политику.
Это нормальное явление.
Этим занимаются все, абсолютно все.
А учитывая, что с нашей страной идет беспощадная вообще-то
война именно экономическая, я в данном случае абсолютно
не вижу никаких препятствий, если у нас есть возможности
какого-то экономическое преимущество, то использовать
это, знаете, на войне как на войне.
И второй момент, должен сказать, вот та ситуация,
вот в принципе она все говорит о том состоянии, куда
мир идет в отношении России.
Наша страна фантастически богата ресурсами, и эти
ресурсы будут дефицитом во всем мире, плюс к этому
логистика, поэтому надо понимать, что у нас и в дальнейшем
мне очень-то будут любить.
Из этого исходим.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, Игорь,
главная новость последнего часа, поимка Саакашвиля.
Да, коллеги подробности есть.
Расскажем прямо в включении из Грузии и в большом
репортаже.
Местные СМИ сообщают, что сейчас бывший президент
находится в Рустовской тюрьме недалеко от Белиси
и мы начинаем.
Смотрим Вестя с Игорем Кожевином, это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо огромное, друзья и товарищи.
Спасибо.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Корректор А.Егорова
