Здравствуйте, дорогие друзья! Господа, здравствуйте, товарищи!
Ваша любимая программа — 60 минут в прямом эфире.
Путин сегодня официально ответил всем русофобам Европы,
которые, с подачей Соединенной Штаты, потребовали от Брюстели
уничтожить самый ужасный проект империи зла.
Северный поток 2.
И незамедлительно наложите embargo на всю российскую нефть и весь российский газ.
Путин предупредил, что идти на поводу американцев, как минимум, недальна видно и напомнил,
что электричество в европейской розетке появляется не просто так.
За океанский газ не заменит российского, а круазан и хамон и пармезан тоже не растут на деревьях.
При этом бесконечно биться лбом о стену, желая подружиться или найти с Европой общий язык, Россия не намерена.
К сожалению, вокруг этого проекта очень много различного рода политических спекуляций, но хочу подчеркнуть еще раз.
Это чисто экономический проект, не имеющий ничего общего с политической конъюнктурой сегодняшнего дня.
Да, вокруг него много всяких разговоров, связанных,
на мой взгляд, прежде всего с попытками недобросовестной
конкуренции на европейском рынке.
Ну, используются, конечно, всякие различные политические
силы, которые считают, что электричество берется
прямо вот из розетки электрической, а куда, как она там попадает,
никто не вдаётся в подробности.
Вы знаете, был такой писатель, классик Солтового щедрин.
У него был персонаж, генерал, который в лесу оказался.
Он посылал своего денщика за булочками.
Полагал, что куру осаны и булочки растут на деревьях.
Вот, по-моему, некоторые политические силы считают,
что также вот электричество берется просто из розетки.
Оказывается, все не так просто.
Свой странный диалог с Путином продолжают вести президенту Шабайдон,
Несмотря на то, что в Кремле сегодня официально сказали, что встреча Путина и Байдена под очень большим вопросом,
американский президент за чем-то продолжает подсказывать Москве, как если бы Москва этого очень хотела, как добиться прямых переговоров.
Способ по версии Байдена. Очень простой.
Россия должна сдаться и не сметь отвечать на новые санкции.
И вот тогда у нас с Америкой случится сотрудничество, годное предложение,
но сотрудничать будем только в тех сферах, которые выгодны Байдена.
То есть прав был Лавро в шизофренике, в терминальное состояние, так он сказал.
При этом сам Байден в своем первом послании конгрессу пытался быть максимально грозным.
Но как на зло?
В тот самый момент, самый главный момент,
Когда по плану следовало достичь апогея, он сбился, не смог произнести главное слово в американской политике эскалация.
Кое-как, бедолага, смотрите.
Что касается России, я знаю, это беспокоит многих из вас. Я ясно дал понять Путину, что хотя мы не стремимся,
У их действий будут последствия.
Если мы выясним, что эти действия имели место и они
имели место, я дал прямой, саразмерно ответ на вмешательство
России в наши выборы, а также на кибератаке против
правительства и бизнеса, а не причастные к тому
и к другому.
Я сказал ему, что мы ответим и мы ответили, однако
мы можем сотрудничать, если это в наших общих интересах.
Как это было с ядерным оружием, когда мы продлили договор
о сокращении стратегических наступательных вооружений.
А также, как мы сейчас работаем над изменением климата.
Но он понимает, мы ответим.
Ещё раз, Джозеф Байден, младший на весь мир официально
предложил России закрыть роты и молча принимать все
наказания за плохое поведение.
Логика изуверская, больше похоже на какой-то садистский
голливудский фильм, но и участвовать в нём России,
не собирается.
В Кремле ответили Байден, что он, кажется, уже окончательно
запутался в своих угрозах и красных лениях, но в общем-то
напомнили, что границы дозволенного России теперь определяют
сама.
Особо акцентировали внимание на доказанной причастности
некоего государства Икс в подготовке убийства Лукашенко
и членов его семьи.
То есть пока что Россия прямо не называет главного
спонсора попытки переворотов в Беларуси, но ключевое слово
здесь пока.
Летом 2020 года по линии внешней разведки поступила информация
о готовящейся операции Тишина.
В поле зрения попал гражданин США Юрий Зенкович.
После встречи с вами я еду, я разговаривал с коэскими
бизнесменами.
За мной стоит также юристик гумитал Америки.
Мне очень хорошее отношение с американцем Юрием Зенковичем.
Общественная организация провели правление, которое будет 300 самых богатых евросписями Америки.
Это еврейская лобер Америки.
У меня американский паспорт. Я знаю, что у меня американцы достанут.
Я не думаю, что он долго держится в этом случае.
То есть это будет просто более кроваво или менее кроваво с ценоградом.
Будем выходить на набор с департаментом, чтобы он мог это сделать.
Иногда думайте, пожалуйста, смысл того, что там написано,
но это не соответствует тем буквам, которые вы читаете.
В этом, пожалуйста, не надо такие вещи произносить вслух.
Спасибо.
Вот в тот момент, когда у меня, например, дома вдруг
установит жучок, и вы это скажете, это будет прекрасным
поводом для того, чтобы меня посадить.
Конституционный путь исчерпал.
Да.
Да.
Значит, у нас остается не конституционный путь.
Был вариант с организацией авиакатастрофы и частностей.
Все мы знаем, что у самолета есть так называемый «Гресадо»,
и пространство, которое под этой «Гресадой» находится,
соответственно, был...
Обсуждался такой вариант, что там можно разместить управляемую ракету,
которая в момент захода президентского самолета на посадку,
просто по нему выстрели.
А как только появились проблемы с законом на помощь,
спешит консул посольства США Николас Хельцелл.
Привет, Ник. Я был задержан на три часа вчера в Мяделе.
В одиннадцать вечера приехал мой адвокат и меня отпустили после досмотра машины.
Сейчас все хорошо, спасибо за поддержку.
Если еще возникнут проблемы, пожалуйста, звони нам. Береги себя.
Пророчестика, абсолютно заявление Зинкевича.
Человек боялся, что установит жучок и посадят.
Жучок установили, есть действительно повод посадить.
Еще раз обратить внимание, кадра опубликовала белорусское телевидение.
По версии белорусских спецслужб, гражданин США,
Американский паспорт планировал в том числе уничтожение президентского самолета.
Писков сегодня на эту тему тоже сказал, вы не думаете, что это маргиналы?
Да, действительно, выглядят странно, но за этими людьми очевидно серьезные граждане и очень серьезные деньги.
Ну, по всему американские, но это еще раз, белорусская версия, наши таких слов спецслужбы пока не произносили.
Не думают прекращаться дипломатические войны между Европой и Россией.
С особым рвением к войне подключилась Болгария.
Вдруг неожиданно по абсолютно клоунскому делу, со взрывами складов,
Болгария объявила персонал Нонграда, сегодня помощника военного Аташи,
посольства России.
Наш МИД уже сообщил, что без ответа мы не оставим этот демарш.
При этом МИД Болгарии призвал российский правоохранительный орган
оказать помощь в расследовании взрывов и отравления болгарских граждан, но не шизофренике,
правда ведь, странно. Сюда же можно отнести прекращение в Чехии рассмотрения возможности
допуска вакцины спутник ВИ. То есть вот таким вот нехитрым способом путем информационного
вброса про Петрова и его друга Баширова и Чехи и Болгары оставили свое население без
с российской вакциной, то есть решили на зло Путину помереть.
Вообще это украинский сценарий помирать на зло Путину,
но, видимо, что-то заразное.
Американцы свои вакцины при этом не дали, просто похвалили.
Молодцы, что не берете российское.
Ну и то, что вся история сшита белыми нитками, инициаторах
провокации, нисколько не беспокоит.
Им кажется, все нормально.
Послушаем бескола.
Россия не будет терпеть то, что творят чехи и как к ним присоединяются болгары.
Не могли бы вы объяснить, что имеется в виду?
Ведет ли речь о каких-то новых ответных мерах на действии заявления чехи?
И известно ли Кремлю о подобных ответных мерах в отношении Болгарии?
Ответные меры, естественно, есть, вы видите.
Россия реагирует, Россия будет реагировать.
Без реакции подобные неприемлемые провокационные шаги.
и абсолютно неприемлемые, безосновательные, бездоказательные
обвинения России оставаться не будут.
В любом случае, любые действия России будут осуществляться
в интересах наших собственных интересах.
Черский фармалигуулятор прекратил изучение документации
по вакцине спутникре.
Это можно увязывать в том числе с дипломатическим
скандалом.
И можно ли предположить, что вакцина таким образом
не доберется до чехия?
Скорее всего, можно и даже нужно.
как вы понимаете, подобное решение, принимаемое в угоду
этому провокационному настрою, как минимум не в интересах
Чехов.
И вы все-таки речь идет о той самой мировой вакцине,
которая является самой эффективной по общему признанию.
В общем, американская европейская русофобия, словно
бы синхронизировалась.
Можно американцев поздравить, что нам делать тоже хотелось
бы понимать?
Если мы поднимемся над всем этим ворохом проблем,
нас окружают в международных делах сегодня, удивительным
образом выяснится, что ничего нового не происходит,
происходит все та же глобальная конкуренция, в более жесткой
форме все понятно, она обостряется, мировая экономика не в
лучшем виде находится.
Мы должны вспомнить, что говорила Хиллари Клинтон,
еще при Обаме, она еще при Обаме говорила, у нас единственный
шанс у Соединенных Шатов сохранить глобальное лидерство
любой ценой, повторяю, любой ценой.
Глобальное лидерство в их понимании, сейчас я запрещенный
приемы используют. Это как с индейцами. Те, кто были против
убить, те, кто были союзниками из-за загнать в резервации,
чтобы они там влачили относительно спокойное, но жалкое существование
с бутылкой водки и колодой карт. Вот это логика, которую
нам навязывают американские партнеры сейчас, и конечно,
на нее мы должны отвечать своими собственными шагами,
ни в коем случае в этот тренд не вписываться.
Но может мы их тоже загоним куда-нибудь в резервации?
Или у нас...
Было бы неплохо.
Не получится.
За мной стоит русская лобби.
На самом деле то, что мы сейчас видим, конечно, это глобальные
перенастройки международных отношений.
А чего вы хихикаете? Сидит народ
в ресторации на полном серьезе.
Рассуждают, что есть еврейская лобби.
А американские деньги, возможно они авантюристы.
Но если авантюрист убивает Лукашенко,
Лукашенко же от этого не легче.
Раньше поставщиком шуток была страна Александра Гурича,
А теперь страна оппозиции. Белорусская стала поставщикой
от проника и майка. Теперь вся белорусская политика
напоминает один сплошной цирк. Слава Богу, никто пока не погиб.
Мы скоро вернемся, но там действительно не до шуток.
Мы вам сейчас Пискова дадим послушать. Очень серьезный разговор.
Белоруссия? Нет.
Давайте сначала, как обещали, Писков про Белоруссию,
чтобы никому не хотелось хихикать на эту тему.
Мы представляем себе объем заговора. Речь шла не просто о ликвидации президента
Президента о взятии в заложнике членов его семьи,
а речь-ла о таких сложных действиях, как, например,
выключение и блокирование энергосистемы целой страны.
Как вы понимаете, группа иммигрантов в Америке не может говорить
о кибердействиях, направленных на блокирование энергосистемы
страны.
Без помощи или без поручения, государство X такие действия
выполнять невозможно и даже невозможно планировать.
Это тот факт неспоримый, который мы можем оперировать.
Это говорят уже не белорусские спецслужбы, а пресс-секретарь
российского президента.
Этак Россия не будет биться об стену, Лбом желаю помириться с так называемым коллективным западом, заявил сегодня еще о песков.
Он же назвал шизофренической политику европейцев по отношению к нашей стране.
В общем, сгущаются тучи, чего у штамм риторика становится все более жесткой,
но или вещи начали называть своими именами, хотя порой кажется, что даже агрессивно.
Про шизофрению ведь накануне сказал Иловров, правда, по отношению к Саке.
Вот только что, словно бы в подтверждении этих слов, Европарламент принял антироссийскую резолюцию, в чём её суть, да очень просто.
Русский зло, Россия зло, Путин злодей, надо срочно что-нибудь предпринимать, но что мы ещё не решили.
«У вас нет российской политики.
В лучшем случае, в отношении России шизофреническая.
С одной стороны, ЕС ограничивает себя в словесных осуждениях
в ответ на серийную российскую агрессию и нарушение,
это дает моральный комфорт, но не оказывает никакого влияния.
Это политика полная лицемерия.
С другой стороны, ЕС отказывается накладывать серьезные санкции
и продолжая делать вид, что все в порядке,
Как много проявления агрессии замороженных конфликтов, убийств и отравлений нам нужно, чтобы очнуться.
ЕС способен остановить российскую агрессию серьезными санкциями, как, например, отключением России от платежной системы SWIFT.
Не хватает только воли, ограничиваясь словесными нападками, но только играем на руку Кремлю и ведем себя как бумажный тигр.
Но главный слом в комнате – это Северный поток-2.
Ещё не будучи законченным Северный поток-2, то реализует
европейскую внешнюю политику и политику безопасности.
Дело её бессильной.
Очень всё это похоже на бессильную злобу.
Поляк так рвался разоблачить Путину, что бедный даже
уронил респираторы, поднял его с трудом.
То есть русофобов в Европе, как видно по польскому
гражданину, кормят нормально.
Не голодают.
США резолюцию только что принятую Европарламенту поддержали и прямо срочная новость.
Внимание. Мит Украины. Это мы ждали, что называется.
Где же вы были раньше?
Приветствуют резолюцию Европарламентов в поддержку Киева.
Дмитрий Кулеба, это глава украинского мит. Что заявил?
Рады не в теному и газовому эмбаргу.
Хотели бы отключить Россию от свифт?
Плакирование счетов российских олигархов, приветствуем.
Украина приветствует призыв остановить строительство
Северного потока-2, закрыть все проекты России, все проекты
Русатома в Европейском Союзе.
Милые люди, смотрите.
Наш отношение с Турцией с точки зрения трёх событий,
о которых упомянула госпожа президент, показывает, что
что наши отношения с Россией продолжают ухудшаться.
Желая трогать русских, Барель допускает ошибку,
путает Россию и Турцию, но стремительно исправляются.
Наши отношения с Россией вновь находятся в нижней точке.
К сожалению, нельзя исключать, что эта негативная тенденция продолжится
и что они достигнут еще более опасных уровней ухудшения.
нужно быть готовыми к продолжительному периоду сложных отношений с Россией.
Словно бы, вновь и вновь переживают тут ужас от поездки в Москву,
когда Борель не смог высказать все, что нужно глядя Лавровых глаза,
он трусливо устраивает скандал за глаза.
Наши отношения с Россией продолжают ухудшаться
и три случаи, которые мы будем обсуждать сегодня, яркие тому примеры.
Это дестабилизирующая политика в отношении России,
несмотря на отвод войск от украинской границы,
но они оставались там долгое время.
То есть войска отвели, но осадок у Борелли остался.
Даже Навальный голодать перестал.
Но главный евродипломат продолжает страдать.
Второе ситуация с Навальным.
Да, он прекратил голодовку, но было то, что было.
И третье — это недавний дипломатический кризис,
который произошел после того,
как выяснились криминальные действия,
совершенные в чешской республике
российскими агентами разведки.
Когда Борель говорит с трибуны про Чехию,
он очевидно лукавит.
Петрова официально не завершили, но разве нужны доказательства?
След за барельем Русововский скандал устраивает поляк?
«Россия предпочла конфронтацию сотрудничеству.
Мы помним Мюнхедскую речь Путина в 2007 году.
Мы помним, что произошло в Грузии, агрессию в адрес Украины.
Мы помним множество провокаций на суше и на море и в воздухе.
Мы помним агрессивные заявления, которые звучали с российской стороны».
Не имея возможности нанести России серьезный урон, поляки
ведут себя как шакалы, пытаются укусить и спижать.
На Каноне унесли флаг России во время турнира по шашкам,
а потом якобы извинились свали все на вада.
В антидопинговом агентстве сегодня сказали,
что никогда не просили в Варшаву уносить флаг России.
Просто на большее у поляков не хватает фантазии.
Я хотел бы напомнить, что у Европы есть инструменты,
чтобы остановить агрессивную политику России.
Нам просто нужно использовать их.
Рынок нефти и газа его нельзя отделять от наших ценностей и приоритетов.
Цитирует Туска, если вы хотите остановить российскую агрессию на Украине,
вам нужно остановить северный поток 2.
Если вы хотите спасти Навального, нужно ввести санкции против российских аллигархов.
Варшава задействует все инструменты.
На юге Польши в рамках борьбы с коммунизмом демонтирует памятник советско-польскому братству.
Местные жители против, но их не спросили.
Контироссийской коалиции вслед за Польшей официально
присоединяется Прага.
Расследование взрывов, которое началось по прошествии
7 лет, выглядит довольно натянутым.
Но Борель заявил, что преступления Пути на давности не имеют.
То есть Борель поощряет русофопские стороне Чехии.
«Тот факт, что это произошло 7 лет назад, не уменьшает
серьёзность этого факта.
И дело здесь не в нарушениях военной разведки, а о серьёзных
уголовно-преследуемых простудках.
которые противоречат международным обязательством России.
Европа официально исходит из принципа виновности русских.
Претензиям присоединилась в Софию.
Там тоже 7 лет назад что-то взрывалось.
Но важный нюанс.
Владелец частной компании Гебрив,
чью оружие якобы уничтожили по заказу Кремля,
версию Софийской прокуратуры называют бредовой.
Оружейная компания и МСО,
которая принадлежит болгарскому бизнесмену Емельяну Гебриву,
Назвала ложью представленные прокуратуры Болгарии данные расследования взрывов на оружейных заводах и складах страны в период 2011 по 2020 год,
в причастности к которым обвиняются шестеро россиян, сообщает Болгарское национальное радио.
Но в нюансах Европа не разбирается.
Соседание Европарламента завершилось принятием резолюции, в рамках которой договорились совместно противодействовать Путин.
«Слишком долго, господин Путин, вы слишком долго необоснованно усиливали напряжение.
Перестаньте вмешиваться во внутренние дела ваших соседей, независимых государств.
В ваших интересах строят доверительные отношения с ними.
Забудьте об идее запугивания нас в 27 государстве Евросоюза.
Единственное, чего вы добиваетесь, это сплачивает нас еще больше против вас.
Поэтому оставьте зло, обратитесь к добру».
Господин Борель, вы предъявляете список требований к России, но нет ответа на вопрос, что мы должны сделать, почему мы опять идем на уступки.
Вы заявили, что нам придется все сделать, потому что мы не хотим эскалации ситуации. Но Путин показал всему миру, что он может держать нас под контролем.
Он нейтрализовал норманскую систему. Президент Фондер Леон отказалась ехать на Украину в критический момент. Путин показал, что он может сделать многое.
Так почему, господин Борель, у нас нет возможности, чтобы остановить агрессора?
Вовсю мать, агрессор.
Посмотрим, что у меня в то же самое время происходит перед зданием Европарламента.
Остановите русскую жестокость. Пришли поприветствовать ту самую резолюцию.
Это в эти минуты.
О которой, да.
Узнали, что русские круга это прибежали.
Радуются. Это же прекрасно.
Знаете, мне Дмитрий Габельевич сегодня понравился такой заголовок в агентство Рейтер.
Рубль успокоился, то есть уже даже валюта, уже даже экономика не реагирует на то, что они там несут против нас, никто не реагирует, жизнь реальной не меняется от этого, но они все набрасываются, набрасываются и набрасываются на нас. Чего они хотят?
Во-первых, хотелось бы отметить, что в Венетнам или Мьянму решила заказать господину Лукашенко.
То есть мы даже с самого начала понимать, что как бы инструментами для того, чтобы отрубить вам, соответственно, инфраструктуру, генерацию в крупном городе, обладают примерно 7 стран.
Мы, конечно, тоже этим обладаем.
И Израиль. Я смотрю, что это Израиль.
Метным исключением можно понять, например, что это дело, и говорят, что это уже происходило.
И кто?
Ну, например, соответственно, у нас был опыт отключения инфраструктуры, критически, в том числе электроэнергетики, в Венесуэле.
А знаем ли мы, что у них была такая возможность? Или это просто его слова?
Еврейская лобби.
Я напоминаю слова господина Трампа о том, что мы способны отрубить энергетические системы в городах.
Нет, Трамп понятно.
Что сейчас?
Давайте разбираться, каким образом человек может обещать откручить всю энергосистему города,
если она физически отключается и хочет денег заработать.
Хорошо, тогда вы выступаете, госпожа Псаки, и реагируют на это говоря, ребят.
Зачем вы выступаете по поводу каждого сумасшедшего?
Потому что нас требуют, чтобы мы выступали по поводу каждого сумасшедшего.
И оправдывались по поводу всех претензий, которые предъявлялись.
Второе, измочать с веселой.
С того года слушали Меркель.
Вклить телефон и покопайтесь, может вам помочь.
2002 по 2013, слушали канцлер Германии, вмешивались во внутренние дела.
Параллельно слушали пред...
Да вы можете послушать сначала, потом скажете.
Итак, большой специалист в этом деле.
Если нет срока давности, как вы думаете,
как квалифицируется в Европейском Союзе
прослушивание телефона главы государства?
Без разрешения...
Сейчас вы слушали это.
Мы не скрывали программы, что он прослушивает
всех европейских политиков.
Отлично, это является вмешательством в ДВС.
Официальная программа, ее никто не скрывает.
Что за официальная программа? Я напоминаю.
Программа Шелон, она не скрывается.
Ема она не скрывается.
Как не скрывается?
Она знала известно после ухода Сноудена.
Он о ней рассказал.
Кто это, о чем, с 2002 года?
Это не было известно в Европейском Союзе.
Меркель заявила, что она не потерпит такого вмешательства.
И не приедет в США, я напоминаю.
Держась примерно полгода.
После этого, попейте, попейте.
После этого происходит ситуация.
Европейский Союз хочет найти страну, которая вмешивается в чужие дела, устраивает провокации против энергисистемы, инфраструктуры,
поддерживает коррупционеров, типа, плохой деган. Куда пухо от них свалил из Молдовы?
А ну-ка, а ну-ка, в США!
Он в США свалил, он взял один ярт спер официально, коррупционных гнежных средств, и уехал в США, и вот там никто за это не повязал.
Коррупционер-коррупционер, уехал, уехал, наказываете.
Так вот, вы хотите наказать ни страну, которая больше всех вмешивается.
Она очень большая, у нее скоро 51 штат будет, я так намекаю, так между прочим.
Так вот.
Украина, что ли?
Нет, Коста-Рика.
Вот, с этой точки зрения, это очень большая аэрторика.
Что?
Уэрторика.
Коста-Рика.
Ну, примерно по Фрейду.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в хорошей стране.
Коста-Рика.
Кстати говоря, с этой точки зрения, лучше сквозь.
Таким образом, вы можете наказать любой вмешательства.
Вы также реагируете на все другие действия, которые происходят.
Почему?
По земле!
Вы не реагируете на все одинаково.
Вы не реагируете.
На это реагируем, на это не реагируем.
в его выступлении судьбам приуклеа рай.
Вы говорите о ценности.
В себе это оставьте.
Вы говорите о ценностях.
Если вы говорите о ценностях, ценности даже без седня.
Второе важное момент.
Вы знаете, что в Европарламенте,
вы знаете, что в резолюции Европарламента
за что нам вводится санкция.
Там же написано все.
Вы скажите, вы специалисты.
Там написано.
Вот смотрите.
Зато сказать, это позиция России по Украине.
За нарушение законов мореплавания.
Занупрежение напряжения.
5 позиций. За что нам водится санкция? Включая внутреннюю политику, включая
Украину, включая ситуацию с Чехией. Бопрос на копительные санкции, которые
водятся за весь комплекс наших нарушений. Они эффективны или нет? Как мы можем
депутативны объяснить? Калкин, если вы сейчас не замолчите, мы выключим инфраструктуру,
которая обеспечивает вашу санкцию. Изменить свое поведение по пяти разным
направлениям внутри своей страны. На Украине, в Европейском Союзе, я напоминаю
там еще иран приписывают китай и кандер то есть вы выиграете тревни которые
нереализуемы изначально потому что для того чтобы например там есть позиция по
территорию мукрайда ничего что у тебя крым входит у нас крым обозначительской
ституции как и севастополь как мы можем придают способ решения крымской
проблемы не говорите я не я не так вот смотрите с этой точки зрения это просто
предлог для того чтобы ударить по сернам потом послушайте вы до конца давайте
Если вы не хотите взять и ограничить взаимодействие с Москвой,
никаких проблем запретите экспорт в Россию.
Зачем?
А зачем?
А как агрессор экспортирован?
Технологий, например.
Пальмагер, пиво, конносе-деньги.
Я напоминаю, часть котельного оборудования, например, из Словакии есть.
Запретите его.
Зачем?
Запрещайте.
А это же двойная...
Это технологии двойного назначения, я напоминаю.
Вы понимаете?
Давайте расспирёмся, то есть агрессор импортировать вам не может, а вы экспортировать агрессору можете.
Потому что это деньги.
Ага, так вы с нами, с самого начала говорите, что это деньги.
Это не имеет никакого отношения к агрессору.
Европейский Союз пытается...
Неправильный ответ. Это изначальные деньги, а всё остальное потом придумаем.
И это самое важное.
И Навальный тоже появится в этот момент.
Не случайно, когда начался разговор про северный поток,
когда вы говорите, что бешеные люди говорят про еврейское лобби и нельзя к этому относиться серьезно,
революция на Украине тоже начинали бешеные люди.
Чем завершила…
Отсосы на Евьюгославе.
Их нуковича пришлось эвакуировать вертолетами.
Смотрите, и в Мянме.
Так вот, сейчас последняя вишенка вашей временадки.
Вы помните, как развивалась ситуация в Чехии с нашей вакциной?
А я напомню, их основной регулятор отказывался регистироваться под любым соусом российскую вакцину.
Он читал, что это неправильно, не своевременно необходимо, чтобы регулятор европейский применовершения, знаете, кто потом потребовал, чтобы спасти жизнь и граждан.
Это примерно 3 тысячи дополнительных смертей в месяц, если вы так посчитаете немного.
Там по 72 человеку умирает в день.
Так вот, это попросил Зиман.
И сейчас, когда этот институт отказался регистрируть вакцину, не поднялось ни одного голоса, чтобы потребовать, чтобы он все-таки его зарегистрировал.
Они купировали зимуна, чтобы он не сказал ни слова, против того, чтобы вакцина пришла в Чехию прежде всего.
Ну, там папе, чтобы пройти не предъяснимое.
Зина вопроса, матчасть, посчитайте внимательно, в прошлом году дополнительная самая высокосмертность в истории Чехии.
Это действительно безумно сложная проблема для того, чтобы пройти приобретение российской вакцины, но очень-очень похожи на правду.
А чьих они будут руках?
Нет, ну почему?
На ваших Галкенах и на американском, хорош, перебивать всех, у вас есть мысль какая-то, Галкен.
Да, мне искусство, я спокойно.
Если Россия хочет защищать собственные интересы и считает себя, что она вправе, вести себя в собственные интересы,
она обязана признать за другими странами право делать то же самое.
США, Евросоюз, который не надо раскалывать, потому что Евросоюз не нельзя.
Мы хотим раскалываем.
Президент вёл.
Президент на него подойдём союз.
Раскалываем союзы.
И эти интересы состоя в том, чтобы Россия...
А чего вы взяли, что интересы Польши
или в данном случае отдельно взятых
Балтийский стран соответствует
с интересом Германии?
Есть коллективный ума.
Давайте не надо. Так вот, попытаемся по очереди
друг друга не перебивать.
Сейчас говорит Галкин, если есть соображение, говорите.
Я хочу сказать, что Россия, вступив
в 2014 году, совершила три просчета.
Россия считала, что за ней признают Спасоветское
пространство, как зону ее исключительных интересов.
Этого не произошло и не произойдет.
Россия считала, что ее даса рассказала Евросоюз.
Этого не произошло и не произойдет.
Англия, где?
Англия вышла бессово это сказать не потому, что
было российское влияние.
А вы не откололись?
Нет, Англия пыталась...
Нас в этом управляли собственные мысли.
У нас это санкции.
Вон Дон напрямую обвинил нас в том, что мы способствовали выходу в Великобритании и извест.
Да, что сказать, это Россия, Россия, конечно, способствовала, можно сказать.
А, все-таки способствовала.
Но все-таки, так сказать, раскол его, на который рассчитывала Россия.
Подожди, еще не вечер?
Честя.
Купичка до купички, как говорят вашим любимым в Киеве.
Не произойдет.
И третья Россия рассчитывала, что даст противостоять американский интерес, европейским интересам.
этого не произошло и не произойдет, потому что несмотря на то, что Трамп нанес огромный ущерб
трансатлантическому единству, трансатлантические единства восстанавливаются и оно будет основой
и европейской и американской.
Северный поток может быть станет той жертвой, которая придется принести США для того, чтобы
флаконить трансимандиджение.
Готово, потому что пока он не водит.
Это не реально вообще.
Это наш сегурный потол.
И европейцы вложили в него 11 миллиардов.
Но решать приносить его в жертву или нет,
будут кто?
Правильно, Галкин.
Американство.
Логично.
То есть, если Мартынов физически сильнее вас,
он возьмет ваш пиджак и принесет его в жертву,
это нормально.
Это ненормально.
Я буду два.
Тогда такая логика.
Нужно сделать в ответ.
Сегодня мы будем.
Ладно, позже.
Надо жить в реальном мире.
И в реальном мире есть единый Евросоюз, есть расслабительство.
Ну, кончай.
Не надо этим считаться.
И тогда сразу-то сказать...
Знаете, что самое неприятное для Европейского Союза?
У них там и единство нет.
Огромное количество людей в ходе голосования
по русофобской резолюции выступали против.
Но даже это не главное.
главное что резолюцию они в итоге приняли договорились до того что мы галкин с вами злодея если вы до
сих пор считаете себя русским человеком а потом вышел барель и что он сказал резолюция говорит
классная но с русскими сделать ничего не сказал вот это нам страшно нравится знаете вот все
пытаюсь понять ищут какую-то логику вот у всех этих действий но логика как-то кого нет вот начали
Евгеньевы сказали о том, что есть такой театр абсурд, как будто в каком-то фильме находимся, они находятся все.
Действительно, я знаю даже в каком тупой еще тупее, есть у тупости начала, нет у тупости конца, потому что огромное количество
заявлений политиков в самом разном рамде, они либо противоречить друг к другу, либо они пытаются найти какой-то
здраво смысл своих собственных словах это сделать невозможно и даже
посмотрите вот я нематенно слушал трампа у трампа господи они хотят все
байден а из выступлений а из выступлений можно сделал только вот я сделал
такой вывод, что Америка, как страна, которая организовывает госперевороты,
войны, вот эта страна не стремится как с кьюзмами. Вот это все о чем сказал Байдер.
По большому счету, международный политик. Здесь понимаете, что происходит?
Ведь мы же ждем продолжения всего этого сериала, все равно. Он будет, к сожалению, он будет.
И для нас сейчас принципиально важно вот эту линию нашу жесткую сохранить. Мы встали
правильный путь, мы отвечаю, Галкин, без горячки, ослабьтесь его лука, здесь вопрос
заключается в следующем, что практически в каждом действии этих людей,
которые пытаются дискредитировать нашу страну, есть состав преступления, состав
преступления по хранению на своей территории различных видов оружия.
запрещенного, запрещенного.
Конечно, но мы это говорили.
Повторяем против пехотной имени.
Мы не запретили, Ленаша.
Это противопехотные вины, которые запрещены международной конвенции.
Это не просто вам хухры-мухры какие-то, понимаете?
Пусть скажем, если все есть, все есть.
Пусть все это накапливается.
Но и мы должны действительно вот это так смотреть.
Они понятно, крестики ставят, теперь где был Баширов Петров.
Географию, значит, определили, им по карте.
И теперь каждая страна, где они побывала, я не побывала.
Каждый мог пойти.
Будет предъявлять нам, Леш, чтобы, подожди, я не могу тебя-то хоть перекрикивать-то.
Каждая страна, где они побывали, будет нас теперь обвинять в различных родах преступлений.
Я не удивлюсь, что сейчас Собор Парижской Богоматери, ой, Ноттердан.
Ноттердан на нас повестит.
Галкин.
Ну что ж такое-то, что прорывает тебя?
Вот это вы обещали сказать.
Ноттердан.
А мы-то мягкой линией к чему-нибудь привозили.
Ноттердан, который сгорел, мои нас могут повесить.
повесить. Позже так дело до 11 сентября. Это все мы должны понимать, что стопа не будет. Вы знаете,
вот мы не... И нет в этом никакого повреждения. Мы прошли одну тему, я хочу сейчас вспомнить.
Посмотрите, вот когда все эти были так называемые протесты, вот малохольных в разных странах
Пановальному, я посмотрел сайты разных изданий. Какие фотографии публиковали? По 10-15 человек в
Розли Пасусть.
Значит, эта страна против, непонепротив, по сути, Таиланд туда приплели.
Таиланд в защиту стал Навального.
То есть это надо себе представить так, что на пляже лежит какой-нибудь
там кекс с кружкой пива, почесывая брюхой, поглаживая...
И на мягкие граждане.
...мягкие части жены, говорю, а я против Путина.
А я, понимаете, шестая волна эмиграции прет, завязанный
винный отдел.
Да, он против Путина.
Слушай, а ты за кого?
А Байдена тогда, тогда вы скажите все эти ребята, которые вот они стоят, а мы за Байдена, да, и попробуйте вы теперь что-то якнете против Байдена.
И мы посмотрим, что с вами будет через день другое, да, кто к вам придет, да, какие вам претензии будут обедать, в государственном перевороте или еще что-то и отправитесь в свои местные столь отдалеки и очень быстро по решении суда.
То есть, им никто не объяснил вот этим молодым, малохольным людям, что, ребята, если вы попытаетесь что-то сказать про их демократию, вам придет конец.
Вы на все поставите кредит. Если ваш тюрьму не посадят, то в белье надо работать, вас лишат пособия. Там целый-целый есть процентурный момент.
это надо понимать еще не забывайте заготовок домашних полно другой
дело что действительно мы уже понимаем что это процесс со знакомь бесконечность
надо ждать сейчас очередной серии по дискредитации наши вакцины вот я убежден
опять сейчас начнут они эту тему спутник ви опять значит какие-то страны будут начали
Продолжение. Но это уже все равно, это пол мира уже, слушайте.
Евгений, нам все равно, понятно, просто мы, вы понимаете, мы, да, в кольце сейчас,
мы реально находимся в кольце, в кольце недоброжелательности.
Послушайте, я, знаете, что вспомнил, какой эпизод, я вспомнил эпизод, когда была война в Течне,
как оружие оттуда таскали и через границу мы прям снимали камеры в Грузию, его переправляли.
Конечно. Материалы выходили по Евронью, когда мы спрашивали,
Слушайте, оружие вывозят. Они говорили о том, что повстанцы, значит, группы сопротивления.
А потом они им обратно из Грузии его привозили.
Да, они все сло куда? Ребята, слушайте, не задекали вопросы про склады, про то, что люди гибнут.
Повстанцы вооружились и вперед защищать свои права отстаивать независимость и чкерии.
Понимаете? Вот о чем вы говорите. Их к международному суду надо привлекать.
Другое дело, что понятно, нам сейчас приходится защищаться, но защита должна быть и хорошим способом нападения.
Потому что, если мы каждый раз будем оправдываться перед этими ребятами, нам каждый раз будут говорить,
вы оправдываетесь, вы здесь неправы, вы здесь набедокурили, у вас там еще один склад, вы террористы и так далее.
Послушайте, террористы сидят вот в этих зданиях, террористы поддерживают неуноцистское правительство на Украине,
Неуноцисты.
И Зеленский ваш скрытый латентный неуноцист.
Развещают порады.
Не-не-не-не, вы знаете, это вчерашнего дня Зеленский перестал быть латентным националистом.
Он открытый абсолютно националист.
Потому что он президент страны, мэр столицы, который есть бумага, соответствующая, официально согласовал,
марш в честь дивизии СС Галичина.
не просто согласовал, проложили маршрут, обозначили время и предоставили безопасность.
То есть милиция, местная полиция стояла и охраняла.
Ещё раз покажите, кого охраняла граждан,
который, во-первых, над Майданом растянули нацистские знамя,
а во-вторых, зиговали.
А вы говорите латентный националист.
Никакой он ни разу не плотентный.
А что касается Болгарии, это очень важно.
Нам не надо ничего никому доказывать.
Все сами болгары доказали, надо прямо отмотать буквально на 2-3 года назад.
В 17-м году провели расследование.
В рамках этого расследования стало известно,
что на складах хранится оружие, которое предоставляется
и предполагается на поставке на Украину и террористам ИГИЛ.
Ни за что в жизни вы не поверите.
Кто не верит, смотрите.
Эти ракеты из Болгарии? Где? Какие из них? Вот эти из Болгарии. Давайте посмотрим.
В старом городе Олепа боевики Джабхата Нус раскладировали 2 миллиона патрон для тяжелого пулемета
и 4000 ракет для реактивных систем ГРАД из Болгарии.
Эти 122-мм ракеты с дальностью действия до нескольких километров являются
являются одним из самых смертоносных для гражданского населения Олепа, поскольку они падают на жилые
кварталы. Кроме того, джихадисты использовали болгарские боеприпасы 73-мм калибра для противотанковых
орудий и противотанковые снаряды 40-мм калибра для РПГ. Экспортером боеприпасов является частной
оружейной компанией ООО Аркус, город Лисковец, а на этикетках, на ящиках с оружием, есть
болгарские имена. Эти боеприпасы были подготовлены к экспорту из Болгарии в июре, октябре 2015 года.
По словам военных экспертов, оружие, оставленного исламистами было достаточно для продолжения
боевых действий в течение еще двух лет. За пять лет войны здесь погибли более
десяти тысяч гражданских лиц, а сто тысяч получили ранение только Валепа. Часть жертв была убита
болгарским оружием. Александр Рарс, нами на прямой связи, из Берлина, немецкий политолог,
Александр Глебович, здравствуйте, мы же никогда не увидим расследование Евросоюза
исключения Болгарии из Евросоюза санкции против Болгарии за поставку вооружения
ЕГИЛ, тем не менее мы сегодня видим самую жесткую резолюцию по надуманным
обвинениям против России. Действительно самую жесткую свифт отключить,
северный поток закрыть, всех политиков изолировать российских.
Насколько далеко Евросоюз в этой цели, как вы считаете, может реально продвинуться?
Я все-таки хочу сказать, что есть Евросоюз, есть там исполнительная власть, есть там представительная власть, есть там другая, саморазная власть.
Вот Европарламент не относится к той силе, которую может принимать эти решения, она рекомендует, но ни в коем случае эта резолюция не войдет в действие.
Я просто в это не верю. Я, поймите, считаю, что это, скорее, отчаяние, отчаяние вот тех сил, особенно восточный европейский стран,
которые думали, что после 2014 года не будет построен северный поток 2.
Сейчас он будет построен, осталось пару километров. Вы сделаете большой подарок, госпожи Мерка, но уйдет к сентябрю.
А северный поток будет готов. Кроме того, вакцина пойдет.
Ну, не все страны ее будут закупать, но кто-то будет, даже на местном уровне сейчас Германия об этом идут серьезные речи.
И кроме того, Байт деят в Европу, что в Пути там обстречатся, они с восточными европейцами.
Вот они в отчаяние, они кричат, они думали, что в принципе у них есть голос внутри Европейского Союза, нету.
Поэтому я это все не вижу настолько драматично.
Но с другой стороны, конечно, это накалывает обстановку и плохо то, что их не ставят на место.
а главная страна Европейского Союза гладит их по-крежнему по головке и говорят, что нужно все-таки искать какие-то общие солидарные пути для того, чтобы совместно действовать.
Но мы пришли к такому пункту, что вот по этому пути отключение России от свифт, кстати, это не поможет. Никогда уже Россия уже вышла из этой опасности.
Она с Китаем создает свой собственный свифт, если вы знаете.
И еще Европа поймет, что это будет для нее значит через несколько лет.
Так что посмотрим, увидим, но я думаю, что это громадный тучи над горизонтом, будет шторм, но катастрофа не произойдет.
Но там адекватные люди, на самом деле в Европарламенте, в том смысле, что они прекрасно осознают, что мы готовы отказаться и сами от свифт, поэтому в своей резолюции что написали, что отключат нас от свифт, только если мы нападем на Украину.
А мы в целом уже к этому готовы, я не знаю, прости, господи, можно и нападать.
Александр Глебович, вы там сами решайте.
Но вы не ответили на главный вопрос.
Вот этот адская, безумная, паршивая абсолютно лицемерия.
То есть русские хругают, ну что никто не скажет про Болгарию?
Ну вот, события прямо сейчас развиваются.
Все понимают, что на складах хранятся запрещённые орудия для уничтожения
либо жителей Донбасса, либо для поддержки террористов.
Это как, Александр Глебович?
Где вы все немцы, французы, люди приличные? Просвященная Европа.
Если вы покажете вот эти кадры, которые вы сейчас покажете хотя бы три секунды по немецкому телевидению,
то опасность всего этого поймут, но это же не показывает.
В Европе готовы кое-кто сломать все отношения с Россией и за Навального.
А если вдруг Россия встанет и говорит, мы же асанже будем с вами ломать все отношения, тоже силы с вами будем говорить.
Вот это будет тогда язык, который действительно может соцсетить.
Александр Гребович, да причем тут Навальный в отношениях между Софией и Берлином?
Между Софией и Брюсселем? Между Софией и Вашингтоном?
Я просто вижу, что в общественном нашем медийном поле вот эта проблема не обсуждается, и поэтому она не фигурирует.
Что за кулисами, я думаю, умные немцы понимают, что там происходит.
свидетельствует тоже о том, как господин Мас, который был очень резко настроен против России,
сейчас в последний интервью стал более мягким, даже очень мягким и говорит,
чтобы отставили этот самый балаган дальше провоцировать Россию.
Кстати, в Софии все абсолютно принадлежит немцам, немцы могли бы одернуть и передайте
тем, кто переживает по поводу Навального. Навальный поел, частный, чувствует себя нормально,
врачи к нему приходили, а вот у Асанжа проблема, Александр Глебович, несправедливо.
Обратите на это внимание политолог наш любимый, самый в Германии, Александр Глебович Рарф. Спасибо.
Знаете, вот мне понравилась мысль, которую в начале программы сказал Дмитрий Игорченко,
о том, что если вот эту всю шулуху убрать сегодняшнюю, то мы увидим, что на самом деле,
по большому счету ничего не меняется. То есть все то же самое, все то же самое.
И исходя из... Мы стоим, а нас не любят. Да, исходя из этого наблюдения, можно
сделать вывод, что вот эти друзья и в Вашингтоне, и их, так сказать, в Европе,
их партнеры или я уж не знаю, подчиненные евроберократы, я не думаю, что они не
Не понимаю, или они думают, что они сошли с ума все вдруг резко и коллективно.
Очень похоже.
Нет-нет, это, знаете, это такая своего рода тактика.
То есть они пытаются нас таким образом свести с ума.
Почему?
Потому что мы же серьёзные люди, и мы на эти все вещи смотрим, ну, серьёзно,
пытаемся их анализировать.
То есть они с видом противоречия.
Да-да-да.
И это такая тактика, кстати, эта тактика есть, в том числе изведения переговоров,
когда вы сбиваете это, скажем, смысле, то есть вы тратите интеллектуальную энергию
оппонента на то, чтобы понять то, что понять невозможно, они специально
риха закрутили. Нет, они нас специально путают. Я с тобой тоже согласен. Они нас
специально путают. Совершенно точно. Совершенно точно, что в этой повестке нам
делать нечего. Совершенно точно, что реагирует на это не надо, но я имею в виду
реагировать, так сказать, продолжая те шаги, которые от нас ожидают. Надо делать свое, надо
отстаивать свое. Я абсолютно здесь согласен. Ну и, соответственно, ставить определенные
рамки, чтобы нас это действительно не касалось. Там, где мы хотим красной линии. Я с вами
согласился, но если бы они действительно имели ресурсы для влияния на обстановку
Если бы у них остались вот эти вот санкционные запасы, хоть что-то для того, чтобы на нас не дали.
Потому что этих ресурсов у них нет.
Если бы у них были ресурсы, давно бы была бы уже, так сказать, не виртуальная война, а настоящая горячая.
Знаете, когда у них ресурсы 75 лет назад, тогда вот этот вот европейский союз вокруг одного, так сказать, персонажа, он совершенно по-другому себя видел.
Мы показали, где вы его вертели.
И к вопросу про твою вот эту вот фашистскую Украину, я тебе скажу, то, что вчера мы видели в Киеве, это прямо противоречит действующим украинским законам.
И этого невозможно было бы реально, в реальности увидеть, если бы это...
Благодарю Богу, что вы хотя бы уголовные коды, что ли, перед тем, как нам прийти.
А еще я тебе скажу, еще я тебе еще скажу, я видел в 2005 году попытку подобного мероприятия в Киеве.
И тогда в 2005 году Киевляне их били и прагнали, и встречать, и прогнали, и в том числе, между прочим, знаешь, что их бил?
Беркут?
Нет, их были активисты, братства Карчинского,
которые сегодня сожжутся.
Но и Беркут.
Вы знаете, вы начали, Коль, скоро об этом говорить.
Аппозиционная платформа за жизнь,
имея против что-то сказать,
побоялась выходить прямо на марш на ЦСК.
Ну, побоялись.
А в пятом году не боялись.
Пришли сегодня Верховную Раду и провели бессмертный полк.
Хотя бы так, а что касается изигования,
вы не поверите, что сказала партия власти,
Они говорят, что это незагование. Это римское приветствие.
Такие дела!
Рамка римского права!
На самом деле, мы и говорим, что нету в этом логике. Почему?
Потому что сейчас происходит глобальная перенастойка международных отношений.
Сегодня вот на сайте Европейского совета по международным отношениям вышла статья.
Вот как немцы и американцы подаются за северного потока.
Чем немцам, американцы, да, по-хорошему, чтобы защищать от нашествия русских орд?
Русские орды никуда не идут, понимаете?
И немцы сами не понимают, зачем им сейчас в США.
Мы сейчас тоже...
Как они понимают, на рынок сто миллиарна или более, понимаете, чем сто миллиарна?
Да, вы говорите, смотрите, да, вот это уже другой разговор.
Изначально логика НАТО была про защиту от советского союза.
Господа, дайте сказать господин Наумову.
Изначально логика НАТО была защита от советского союза, там и так далее.
Сейчас эта логика не работает.
при этом есть рамштайна там ядерные боеголовки надо тоже это иметь
да мы тоже мы сейчас тоже ищем своих союзников кто у нас союзник кто у нас
кредиты просят или кто нам гастарбайтеров засылают десятками
тысяч это наши союзники евросоюз тоже не понимает ему сейчас по пути с
сша по пути с китаем потому и сейчас никто не знает куда и так вывод какой
что делать то вывод какой что мы сейчас живем в пространстве передостройки
международных отношений и мы должны провести ревизию кто у нас друзья я
Я считаю, что у нас...
Так давайте прямо сейчас 30 секунд вам на ревизию.
Я считаю, что, например, нашим сейчас партнерам может быть Турция.
Страна, которая имеет...
Какая сумасшедшая!
Турция?
Ну дайте договорить, Леша, пожалуйста.
Скажу, почему Турция?
Потому что это независимая страна, имеющая свои интересы.
Но, господи, дайте мне сказать...
Турция без пилотники продает на Донбасс.
Давайте подружимся с Турцией.
Но представитель, наше интерес...
А мы поддерживаем людей, которые в Сирии убивают...
Партнер — это не подчиненный, это не раф.
Вся неизвестная, непосрочная, габалярный мир с рабами.
Вы строите габалярный мир с теми людьми, со своими интересами.
Ревизия не удалась.
Я не понял, как вы собираетесь строить новый мир.
Пожалуйста.
Аберик, давай, давай, давай, давай.
Очень интересно, но давайте услышим друг друга.
Проблема в том, что европа нам очень хорошо показывает,
что перенастройка частично случилась.
Мировая политика разделилась на два слоя.
Один слой, карнавальный, вот эти вот люди.
Клуб, анонимная узакизация,
который собирается и рассказывает, как их обижают.
Часами, часами.
И второй слой, реально действующий.
А вот в этом слое происходят попытки госпереворотов,
попытки вмешатьства внутренней дела.
Не карнавальный, а серьезное давление экономическое.
И когда нам рассказывают, что вот эти белорусские люди, они какие-то странные, они такие смешные, они не могут быть заговорщиками.
Да, лет то назад они не могли быть заговорщиками.
По-другому работала система, каждый заговорщик должен был личностью.
Они аватары, они просто аватары, им каждый день загружают в мозг через соцсети, которые прекрасно работают.
Что и как они должны делать, как только их отрезают от этого потока информации, они превращаются в то, что мы видим на экранах вот это полное отсутствие понимания, что произошло.
произошло можно один нюанс можно один нюанс но это действительно безумная
логика эти люди не похожи на убийца как должны выглядеть как вы им
похоже на валить надо дождаться когда они убьют чтобы мы вдруг догадали что
это и правда за ними нет силы что касается друзей что друзья мы не
знаем а вот сегодня утром обновили покажите нам пожалуйста эти данные
Вот смотрите, американцы, поляки, чехи, литовцы, латвицы, эстонцы, Великобритания, Грузия, Украина, Австралия и пришлось нам вписать утром в Болгарию.
Поздравляю!
Но завтрашний день готовит никому неизвестно. После рекламы вернемся.
60 минут.
Значит, римское приветствие, как сказали ины украинские слуги народа. На самом деле кошмар, стыд и позор. Посмотрите.
Мне кажется, что такое невозможно делать в демократической
стране, учитывая то, что это запрещено законам
Украины.
Сейчас в стране столько много вещей происходит более
важных, а потому следить за анонсами каких-то маленьких
радикальных групп не было вообще нужно.
Только сутки спустя представители партии власти ввяло
судили марш в честь дивизии ССГОЛИЧИНА.
Архамия называет шейство малочисленным и словно
не замечает, как в центре украинской столицы сначала
Зигуют, а потом на Майдане расправляют гигантские нацистские стях.
Это было не фашистское изгавание, а римское приветствие.
Но вот, нещается тем, что смотрите, показывать не буду, описываю.
Ветреба.
Витлоридские провитания.
Витлоридское приветствие идет от земли вверх, а римское идет от сердца вверх.
В свое время итальянцы начали использовать это, и потом это соединилось, и все думают,
что если рука поднимается вверх, то это обязательно гитлерское изгавание.
Телеканал «Наш» подал это как зигующего нацка, на самом деле блогер Кошовенко делает селф из пальцем в виде трезуба.
Аналогичным человеком ненавистическим бредом, видимо, руководствовалась Мэрия Киева,
которая не только не запретила нацистский марш, но и согласовала маршрут.
Чествование СС Меркличко называет флэшмобом.
Главный Голочина. Это оборудоваться с российского большевецкого
обыквата. Чахнись порой Пы, наших славных прятников
переназили сегодня на фронте Российского Промиссия
Украины и России.
Эти же люди потом умудряются удивляться, почему потеряли
Донбасс. План, по его возвращению, при этом предлагают
усудить не с Донбассом. И уже даже не с Путином,
непосредственно с Блинкиным, госсекретарь США, изъявил
желание посетить в Кии.
Топ-топ-путин сам реально в бриф.
Путин сам реально убил Минский дееваренности и всё-всё-всё.
Поэтому нам нужна новая стратегия в отношении Донбасса.
Вот сейчас приедет Тони Блинкин, с ним нужно обговорить эту стратегию,
согласовать с европейскими нашими друзьями и только потом идти в эту историю.
Тоней, экс-глава украинского МИДа, называет госсекретаря США,
видимо, потому что Тоня, украинец по линии Прадеда, а ещё отявленный Русофов.
Слубно готовить к его визиту на Украину.
Ивана Франковская мэрия предложила разорвать отношения с
официальной Москвой.
«Перебуем от государственной власти сделать то, что нужно
было сделать уже давно, а именно ввести режим военного
положения на времена оккупированных и прилегающих к ним территориях
Украины.
Разорвать дипломатические отношения с Российской
Федерацией, выслать дипломатов и закрыть государственную
границу с Российской Федерацией.
Лышать над только избыточную часть техники и самолётов,
Раша убирает из оккупированного Крыма, а на восточной границе
наоборот разворачивает еще одну целую дивизию, двадцатую
мотострелковую, Камышине и Волгограде.
Да и глава государственной пограничной службы, Сергей
Денеко, также подверждал.
На воронежском направлении русские оккупанты даже не
начинали никаких отведений.
Да и мобилизация резервистов армии Путина как-то слава
указывает на миролюбивый зод у русских.
Если что-то и зудит, то только у украинцев, в гнепре Эльвовской области снова тренируются давать откор агрессуру.
Его наступления на Украине перенесли на конец июля.
Последние приготовления перед началом боевоучебной операции. Задача – наступление и уничтожение врага, чиня ворога.
Условия максимально приближены к тем, что есть на Донбассе.
На протяжении нескольких дней армейцы будут отрабатывать подготовку и ведение наступательного боя, чтобы в дальнейшем освободить свои границы.
Заучениями пристами следит командование и коллеги
штатов Канады и Литвы.
То есть западных партнеров интересует только война.
То самое время, как обе доза вакцины.
На Украине получили 9 человек, двое из которых за
рубежом.
До коллективного иммунитета осталось 5 лет, по числу
привитых, Украину, в числе прочих, опережают Ангола,
Бангладеш, экваториальные Гвинеи и Зимбабве.
Впрочем, этому есть объяснение.
Паня Ольга, майже месяц, прыку-тодули.
Ольга почти месяц, прикована к постели.
Все, что ниже рук, она не чувствует. Она прививалась препаратом ковиши.
На второй день поднялась температура, на третье ее парализовала.
Врачи диагностировали женщине миелит в исполении спинного мозга.
Известно, что это заболевание провоцирует инфекция,
однако не в крови ни в лимфе инфекцию не нашли.
Как те назначили?
Главное, что украинцы, как говорил Зеленский, не кролики.
Правда, и не кролики они.
Только тогда, когда дело касается российской вакцины.
Украина планирует стать полигоном для испытания
американских реакторов новой конструкции СМР-160.
Об этом заявил Владимир Зеленский 26 апреля на встрече с ген-директором
Магеттер Файлом Гросси.
Реакторы СМР-160 — экспериментальная разработка американской
компания Холпек.
Ключевым недостатком СМР-160, помимо его малой мощности,
является то, что до сих пор такие реакторы остаются
лишь на бумаге.
Интересно, что первые такие реакторы планируют строить
за пределами США.
Не перенестись ли нам в Киев после всего этого?
Владимир Наумч, Катсман, прямом эфире, журналист, политический эксперт, Владимир Наумч.
Вы же простите, но что же вы сделали-то с нашей любимой Украиной, что у вас, по главным улицам, дивизия СС Галечуна в 21 веке ходит?
Вы знаете, этот вопрос, конечно, надо задавать не мне, потому что я не являюсь непредставителем власти,
и более того, не сочувствую той политической группировке, которая сейчас при ней находится.
Но я бы ваш вопрос, вы знаете, переодресовал бы своим дедам двух.
Я сразу скажу о том, что мои два деда погибли в Великой Отечественной войне.
Мой дед один пал смертью Храбрек в августе 42-го в знаменитом Харьковском котле.
Мой второй дед штурмовал Берлин, у него 18 ранений.
Он умер после войны, он умер от этих ранений.
И мне стыдно, мне сегодня стыдно.
Но я представляю, что сделали бы с этими людьми, которые сейчас находятся или, вернее, вчера находились на Крещатике.
Мои два деда, если бы они встали из украинской земли, которые они полили кровью, и пришли бы вчера на Крещатик.
Я думаю, что даже тех полицейских, которые охраняли, повторяю, в Киеве, в городе Бабьева-Яра, охраняли полицейские представители
Вот той самой власти, которая сегодня жалко так оправдывает их, это римское приветствие, или это не римское приветствие, да?
Я думаю, что тех полицейских сил, которые охраняли эту демонстрацию, не хватило бы для того, чтобы мои деды, даже вдвоём бы, справились с вот той горской, ну, я так понимаю.
Горской, сотни людей там были.
недобитков, которые, так сказать, вы знаете, я вам скажу одну вещь. В вашем сюжете говорилось о том,
что якобы власть отреагировала на этошествие. Нет, власть на это не отреагировала. Нельзя
назвать реакцией тот пятисекундный вопрос, на который ответил там руководитель парламентской
фракции власти, бегом от журналистов. Нет, реакция настоящая была сегодня в парламенте от
оппозиционной фракции зажиття от оппозиционной платформы зажиття там вышли люди во главе с
руководителем фракции Вадимом Робиновичем частым гостем на вашем канале да и они четко и
ясно ответили вот этим фашистующим так сказать недобиткам все что они думают по этому поводу
они четко и ясно обозначили вещь которая на мой взгляд была самым сильным событием
сегодняшнего дня. Они сказали, что никогда не будут молчать, когда вместо улиц, названных именами настоящих героев,
сейчас называют именами фашистских, так сказать, недобитков, когда страну победителей, страну
победителей и победителя страну Украину, соучредителя Совета безопасности ООН, превратили в
страну проигравших, когда меня, наследников-победителей,
а мои деды, я считаю, победили, хотя и оставили свои
жизни там на поле сражений, превращают в страну наследников-проигравших.
Владимир Наумыч, можно и неудобный вопрос, не обижайтесь
ради Бога, но объясните логику.
Акция Верховной Ради Бессмертный Пулк – это прекрасно.
Но если мы исходим из того, что украинцы нормальные люди и нормальных людей, большинство,
где были все эти люди, когда по Киеву гостка недобитков устроила марш в честь ССС?
Вы меня услышали? Этот марш охраняло полиции.
Этот марш охраняло полиции. Это не просто был марш, знаете, группа людей.
Я правильно понимаю, что нормальных людей на Украине таким образом уже не большинство.
Нет, неправильно понимаете. Я считаю, и это подтвердилось словами вот лидера фракции
оппозиционная платформа за життям Вадима Робяновича, что таких людей миллионы
и их абсолютное большинство. Просто сегодня в нашей стране, понимаете, высказать свое мнение,
Это очень плохо. Высказал свое мнение Дудкин, мой коллега, журналист, военный обозреватель.
И 50 дней отсидел в СИЗО. 50 дней. Вы знаете, для пожилого человека это не такое простое испытание.
Слушайте, у вас за иногомыслие, 80-летний человек до сих пор сидит, Владимир Нович, спасибо вам большое.
Владимир Касман, правильно нам тут напомнили, в 2005 год, я как раз тогда в Киеве работал.
Этих недобитков тогда просто пощам им надавали на крещатике люди обычные.
А сейчас это уже...
Тоже полиция охраняла. Была полиция.
Евгений Дорч.
Ну, это подтверждает только одну вещь.
Никаких разговоров, никаких переговоров быть не может.
Времени мало, я хочу сказать, ребята.
Никакого политического разговора с этой властью нет и быть не может.
Все остальное, все, любой политический делог,
вы тем самым консервируете, поддерживаете и укрепляете эту власть.
Вот пока мы поймем, пока мы не поймем это дело, то никаких других разговоров быть не может.
Если мы хотим вести диалог, вы говорили, вы Ольга сказали правильную вещь.
Если есть миллионы людей, значит создаватель для них условия.
Что не верят, что мы не соглашаемся с ними, что мы не идем с ними на переговоры.
Мы с ними ведем разговор только на тех условиях.
Когда вы работаете на равных с Донбассом, если в этом есть необходимо,
вы нормально воспринимаете все вещи, которые касаются эльцинацист,
ты должен сидеть в тюрьме, точка.
Все остальное разговор для обедных.
Вот давайте как-то закончим на этом,
просто раз и навсегда.
Похоронили таким образом переговоры с Москвой.
Похоронили.
Нацистским приветствуем.
Хоть бы какое-то сообщение тиснул
в Фейсбуке ваш президентик.
Молчок.
Ольга, я отвечу, все нормальные люди,
когда вы говорите, где они делись,
они все готовятся к 9 мая.
Где сообщения Зеленского?
В Киеве прошли марши, мы это шествие осуждаем.
Украина это шествие осуждаем.
Я считаю, что за это должен отвечать муниципалитет, который согласовал.
Еленская не должен отвечать за дивизию СС на улице Киев.
Евгений, он бы отвечал, если бы он там был.
Он президент.
Или бы кто-то бы из аппарата там был.
Это кошмар, гордей.
Она уже еще хуже, то, что вы говорите.
Значит, президент ни чертане контролирует в этом состоянии.
Дмитрий Габецч.
Первое и основное.
Если вы сами можете запретить на муниципальном уровне мероприятия,
который организовали по случаю бессмертного полка,
вы это можете сделать в отношении оппозиции.
Победите Бессмертного полка.
Его там разобьют.
Сам Руженков сказал, что его это не устраивает.
Партия вышла во время обсуждения.
Он устроил Димаш.
Он вызвал туда в парламент людей.
Игорь Кожевин, 199,
в преддверии длинных праздничных выходных
Потребнадзор призывает россиян отказаться от посещения массовых мероприятий и устроил
тотальные проверки объектов культуры.
Ну, коллеги, о том, как правильно провести грядущие выходные, стоит ли опасаться зарубежных штаммов и будут ли работать пункты вакцинации
главоведомства Анна Попова. Эксклюзивно рассказала моей коллеги Вероники Богме мы начинаем.
Смотрите вести с Игрым Кожевином. Это были 60 минут. Спасибо вам огромное.
Всего доброго свидания. Спасибо. Спасибо.
Спасибо огромное.
