60 минут, а самым главным, здравствуйте, друзья и товарищи.
Итак, Путин вызвал Байдену, но дуэль бросил перчатку.
Первый в истории политический батл двух действующих президентов,
главъядерных государств, обещает быть жарким.
Если старина Джо, конечно, сможет поднять брошенную перчатку,
сможет нагнуться за ней, а потом разогнуться.
Но не станем шутить про возраст, формат дуэля, разговор очень серьёзный, Путин уже обозначил прямой эфир, чтобы весь мир смог услышать чьи именно аргументы серьёзнее.
Выйти к барьеру Путин предложил сегодня, Байден уже проснулся, или в понедельник, выходные Путин проведёт в тайге, где интернет, как известно, не ловит, просил его там не беспокоить.
то есть суббота и воскресенье минус.
Впрочем, шокировало мировую общественность не только
известие о возможном выяснении отношений лидеров двух государств,
в ответ на убийцу.
Путин неожиданно для многих желает Байдену, как он сказал искренне,
и без иронии здоровья.
То есть Путин дает понять, что подобную глупость про убийцу
здоровый человек ляпнув не мог,
Тем самым, Путин, как нам показалось, как бы намекнул президенту Америки Джо,
надо лечиться.
Что касается заявления моего американского коллегия,
мы действительно, как он сказал, мы с ним лично знакомы.
И чтобы я ему ответил, я бы сказал ему, будьте здоровы.
я желаю ему здоровье. Говорю это без иронии, пишуток. Это первое. Второе, если говорить пошире по
этой теме, то вот что бы хотел сказать, когда мы оцениваем других людей или когда оцениваем
другие государства, другие народы, мы всегда как бы смотримся как будто в зеркало. Мы всегда
там видим себя. Знаете, я вспоминаю, в детстве мы во дворе, когда спорили друг с другом, мы говорили так,
кто как обзывается, тот так и называется. И это не случайно, это не просто детская поговорочка и
шутка. Смысл очень глубокий в этом, психологически. Мы всегда в другом человеке видим свои собственные
качество и думаем, что он такой же, как и мы.
Еще до начала дуэля на сторону Путина сегодня встал
Эрдаган.
Президент Турции сказал, что пропустить Слава Байдена
мимо ушей невозможно и Путина ответил, цитата
«Роскошно».
Следом выступил министр оборону Израиля Бенегансс.
Слава Байдена про убийцу он назвал эксцентричными
и чрезмерными для международной репутации штатов.
Это довольно больно.
Ещё больнее будет, если публичный разговор между Путиным и Байденом всё-таки состоится.
Слабо верится, но вдруг.
Ведь для Байдена непривычно, когда кто-то в принципе вызывает его на дебаты.
Обычно всё наоборот. Это Вашингтон поучает других президентов и вызывает их наковёр.
Ну и в случае отказа Байден будет выглядеть ещё более смешным, жалким и испуганным, слушаем Путиным.
В прошлый раз инициатива телефонного разговора исходила
вот президента Байдена.
Я хочу предложить президенту Байдену продолжить нашей
дискуссии, но при условии, что мы это сделаем фактически
в прямом эфире, что называется, онлайн.
Но без всяких содержа, как прямо, вот в открытой прямой
дискуссии мне представляется, что это было бы интересно
и для народа России, и для народа Соединённых Штатов,
да и для многих других стран, и ввиду, что на нас, как
на самых крупных ядерных державах, лежит особая ответственность
за стратегическую безопасность на планете.
Мы могли бы поговорить о двусторонних отношениях
и как раз об этой стратегической стабильности и о решении
решения региональных конфликтов, их много перечислять
не буду, и о других проблемах, с которыми сталкивается
сегодня человечество, имею в виду в том числе и борьбу
с пандемией, как известно, известно, что так ситуация
не простая, а недалекие счет решения этих вопросов.
У нас движение более уверенное вперед, нам есть о чем
поговорить, чем поделиться, но повторяющий раз, при
условии если это будет прямой честный разговор, по сути
в прямом эфире.
В любое время, как бы на фламериканской стороне?
Вот я бы не откладывал это в долгий ящик, я на выходные
хочу съездить в тайгу, немножко отдохнуть, а так можно
было бы или завтра, или, скажем, понедельник, пожалуйста.
Мы готовы в любое удобное для американской стороны
время, я вот прямо сейчас после нашего разговора дам
соответствующие поручения министерства и мастерновидео.
Соответствующие поручения российскому миду Путин
действительно дал.
Отвечать напрямую вопрос американских журналистов
о том, что Байден думает о предложении Путина, сам
Байден не стал.
Глава Белого дома сделал вид, что он не расслышал
вопрос журналиста или у него из дела поважнее.
Байден удалился с гордо поднятой головой, схватил
за руку Камалу Харис.
Ясность пришлось вносить Жанг Саки с возрастом у спикера Белого Дома все в полном порядке, в остальном, случай тоже тяжелый.
Итак, Саки заявила, что во-первых, американский президент Байден ни о чем не жалеет.
Да, все верно, он действительно считает, что Путин убийца, но на дуэль не придет.
Занятой человек улетел в Джорджуя.
Так и сказала. Слушаем, Псаки.
Президент Путин только что пригласил президента Байдена продолжить разговор, но в этот раз в онлайн-формате.
Он хочет прямого разговора по телемосту, хочет открытого диалога.
Путин сообщил, что завтра или в понедельник он свободен. Вы намерены рассмотреть это предложение?
Опять вернемся к этой теме, если это увлекательно для вас.
Я бы сказала, что президент уже разговаривал с президентом Путиным.
И при этом со многими мировыми лидерами он еще не общался.
Мы взаимодействуем с российскими властями на всех уровнях,
включая членов правительства.
Но об этой встрече, о которой вы говорите, мне вам сказать нечего.
Завтра, конечно, президент будет в Джорджии.
Очень будет занят.
Ну что, Алексей Сергеевич?
Дуэлянты проверяют оружие?
Да вы знаете, на самом деле, одним брошенным через губу-угу
УГУ Джо Байден подорвал по сути весь фундамент
российско-американских отношений, потому что все годы нашего
противостояния нашей выражды, эти взаимоотношения
встроились на взаимном уважении.
Можно было ругать друг другом, можно было критиковать
друг друга, но всегда надо было друг друга уважать.
Это была дуэль людей в шляпах, с шпагами.
Сейчас своими словами Джо Байден превращает это в
дуэль людей в шапках и семечками в руках.
И при этом Чван Ливов вполне высказывает сразу же
после этого мнения, что можно идти и жевать жвачку.
Ну все нормально, убийца, это мы сейчас его назвали,
а потом мы с ним будем жевать и говорить, то есть выстраивать
отношения по Сирии, космосу и по тому, чему ему там
заблагоросудиться.
Я вот думаю, что пришло как раз самое время показать,
что с таким отношением жевать и говорить больше не
получится.
Или надевайте шляпу, или не надеете, что у вас получится
жевать и говорить с семечками в руках.
Слав Алексеевич.
Олег, где вы увидели гордо поднятую голову Байдена?
Он ушел...
Он уходил с поникшей головой, я бы сказал.
И он услышал вопрос.
Путин продемонстрировал, я считаю, высшую форму троллинга.
Потому что он на самом деле
в самых мягких выражениях дал максимально жесткий ответ.
В чем жесткость? Объясняйте.
Жесткость в том, что он назвал его больным.
Жила в здоровье.
при этом не сказав ничего плохого нам не показалось пожелал здоровье потому что тот более назвал его убийцем
кто как обзывается тот сам так называется
при этом не назвав его убийцы и он действительно пригласил его на дуэль
от которой в общем-то люди с пониманиями
понятиями отчасти не отказываются но байден очевидно не сможет принять этот вызов потому что он
Он сейчас выступает только перед дружесными журналистами и только в записи.
Он не провёл ни одной пресс-конференции.
Он не может выступать просто без суфлёра.
Поэтому разговор с Путиным для него будет просто убийственным.
Поэтому пауза затянется.
Путин уже сказал, что он не будет говорить до того, как пройдёт диалог в прямом эфире.
Значит, пауза будет очень-очень длинной.
Прямо сейчас приходит срочное сообщение. Велика вероятность, что это та самая Джорджия, где сегодня должен выступать Байден.
Сообщается, что Байден пообщался с журналистами и сказал журналистам, что надеется на разговор с Путином.
Конкретики пока нет. Разговор ли, дуэль ли. Вот буквально, я думаю, в самое ближайшее время станет нам это ясно, а пока американские телевизионщики
Измываются над Байдоном, они говорят, что Байдон, простите, жаргон сливается с этого батла.
Итак, сегодня снова зазвучали отголоски холодной войны, когда вражда вспыхнула между лидерами двухядерных супердержав.
Сегодня Путин пригласил президента США уже завтра провести виртуальные переговоры лицом к лицу,
которые будут транслироваться по всему миру.
Пресс-секретарь Белого дома не ответил, отказом на приглашение.
Но ответил, что президент, цитат, достаточно занят.
«Путин, очевидно, пытается зацепить Байдена, подначивая
его своим приглашением.
Но очень маловероятно, что Байден примет это приглашение».
«Владимир Путин, то есть в рождебный режим, его руководитель
вызывает его не просто так».
«Путин и Байден, это точно не закончится, как Роки
4.
Очень сомневаюсь, что американцам удастся победить
в этом поединке.
И очевидно, что Владимир Путин успешно тролляет президента
США.
Ещё быть уверенным, что мы всё же сильнейшие страна на международной арене.
Ну а когда речь идёт об отношениях Харрис и Байдена,
все в Вашингтоне знают, что каждый раз, когда Камала Харрис жмёт руку Джо Байдену,
она проверяет его пульс.
She's checking his pulse.
Это они в 17 мгновение весны не видели.
Действительно, Байден прокомментировал срочные сообщения.
Вышел из Белого дома трижды журналисты задали вопрос,
что ответил про дебаты с Путином после рекламы.
Эстофету в возмутительных оскорблений в адрес Путина
У президента Байдена, принял бывший госсекретарь США, журналисты Фокс, спросили у Пампео, может и он считает российского президента убийцей.
Сейчас многим такой вопрос задают и каждому придется ответить.
Но прямого ответа, как в случае с главой Белого дома, не получили журналисты Фокс Нью.
Вместо этого Пампеу завел старую шарманку про великий и ужасающий КГБ,
где Путин когда-то работал, сделав из рутинного довольно факта совершенно шеломительный вывод.
Господин секретарь, можно посчитать спорным.
Благоразумно ли было то, что американский президент назвал российского президента убийцей?
Тут есть вообще о чем спросить?
Путин очень долго работал в КГБ. Мы видели, что он сделал с господином Навальным.
Развед службы дали отчетливо понять, что они знают, что русские хотели убить Навального.
Факты говорят сами за себя.
Господин секретарь, могли бы вы прокомментировать флавесный обмен между Путиным и нынешним президентом?
Мне все это показалось каким-то ребячеством. Вместо этого США должны защитить свою свободу и обеспечить безопасность.
Мы попытались помешать русским построить трубопровод, который сделает Европу зависимое от российского газа.
Мы поддержали украинцев и предоставили им оборонные боевые системы,
чтобы они смогли защитить себя от России.
Предыдущая администрация Беловодома позволила русским забрать Крым.
Мы действовали жестко, из позиции силы.
На них это подействовало.
Хочу вернуться к главному моменту.
Если ставить Америку на первое место и подтвердать свои слова реальными делами,
а не только риторикой и обзывательствами,
то шансов на успех будет гораздо больше.
Сексасфу.
Надо отдать должное Пампео, человек выступил не совсем
линейно, а на фоне восторга в вашингтонских демократах
и всем, кто им подхрюкивает, как у нас в политической
теперь реальности принято говорить, как с главой американской
дипломати, все-таки назвал слова Байдена обзыватьством
и напомнил, что вместо ребятческой риторики, ну лучше
бы заняться делом, он имел в виду, например, санкции
против северного потока-2, что жаль, в принципе, что голос
Пампео, потонул хвалебных отдых Джо Вайдену, который, кстати, вот только что пришла новость,
если есть на картинке, давайте ее покажем. Минуту назад, вылетая в Джорджу, пока поднимался
потрап самолета, упал и не с дважды, дважды, представляете себе. Тем не менее, потом поднялся и
и улетел в свою командировку. Как развивались события? Давайте посмотрим.
Россия требует объяснения за слово Джо Байдена о том, что Владимир Путин – убийца.
Россия открывает ответный огонь. Путин ясно даёт понять заявление Байдена, ему не понравилось.
Этой ночью слышно эхо-холодной войны. В рождах двух литеров ядерных сверхдержав обострилась.
Президент Байден считает, что Владимир Путин – убийца,
а российский президент не стесняется ему отвечать.
Кажется, в США начали понимать, что Байден сказал про Путину что-то не то.
Главный вопрос – теперь зачем он это устроил и как разрулить.
Я не понимаю, мне вообще кажется, это плохая идея.
Просто так, ни за что называть убийцей главу страны с семью тысячами ядерных боеголовок,
нет таких прецедентов, я просто не понимаю.
Последний шанс объяснится, Белетома игнорирует.
о том, что Путин убийца Байден сказал совершенно сознательно.
Президент Байден жалеет, что назвал Владимира Путина убийцей.
Нет, президент дал прямой ответ на прямой вопрос.
На брифинге каждый второй вопрос про Россию Путина и непоследовательность американской политики.
Ведь месяц назад Байден сам позвонил Путину и про убийцу ничего не сказал.
Да и зачем, в принципе, звонить человеку, которого ты считаешь убийцей?
Вы говорите, что не хотите эскалации конфликта.
Каким образом это вообще помогает отношениям?
Чем решение назвать Владимира Путина убийцей поможет в дипломате?
Ну, президент Байден и президент Путин давно знакомы.
Что именно объясняет факт того, что Путина Байден знакомы, осталось неясным.
То есть, как именно объяснить выходку Байдена, белый дом до сих пор не придумал. Самый главный вопрос. Вопрос про дебаты.
Окончательно ставит в саке в тупик.
Президент Путин только что пригласил президента Байдена продолжить разговор, но в этот раз в онлайн-формате.
Он хочет прямого разговора по телемосту, хочет открытого диалога. Путин сообщил, что завтра или в понедельник он свободен.
Вы намерены рассмотреть это предложение?
Я вам позже скажу, если это что-то, что может быть нам интересно.
Я могу сказать, что у президента уже был разговор с президентом Путиным,
хотя есть еще лидеры, с которыми он не успел пообщаться.
И мы на связи с российскими лидерами, членами правительства, на всех уровнях.
Но мне нечего сказать вам по поводу будущей встречи.
Президент завтра будет в Джорджии. И, конечно же, будет занят.
Но едва ли дело исключительно в занятости президента Америки.
Байден есть ощущение, что к дебатам с Путиным не готов.
Тем более, если дебаты должны состояться в прямом утире
Джо, явно не в форме.
События развиваются параллельно с брифингом Псаки.
Байден впервые после интервью появился на публике и забыл,
кто именно в США президент.
Он или Камала Харрис?
«Мы верим, что скорость поставок и эффективность
должны быть не меньше, чем равенство и честность».
Харрис и НЯ посетили виртуальную экскурсию по центру вакцинации в Аризоне.
В этот момент вопрос про дебаты выкрикивает журналист из президентского пула.
Байден делает вид, что не слышит.
Поворачивается в журналистной спиной и молча уходит.
И ушел. Чем нам это всем грозит?
Ну, смотрите, во-первых, для страны, которая собирается поддерживать как бы информационное доминирование, так сказать, это, конечно же, очень противоречивая позиция.
Во-первых, противоречивость заключается в следующем. Байден рассказывал, что он собирается поддерживать международное лидерство.
Так, между прочим, и, соответственно, хочет всем объяснять свою позицию, в том числе вопросов прав человека.
Это хорошая возможность объяснить свою позицию, вопросов прав человека.
Если у больно аргументы, конечно, вы их можете представить.
Тем более, что я напоминаю, он говорил непробобле, он был уверен в том, что человек является убийцей.
Пускай это докажет. Второй очень важный момент, как правильно было сказано, непосредственной позиции.
Зачем вы подписываете СНВ-3?
С цепь точки зрения. У нас сейчас переговоры начинаются. Получается, все американские делегации должны отсюда уехать.
Дружно, потому что они переговоры не могут вести с человеком, который официально был объявлен убийцей.
А если они это не разделяют, тогда, извините, пожалуйста, как это происходит, то отправляют послах, непосредственно в Российскую Федерацию.
В целом, зачем он полтора месяца назад сам звонил Путину, если Путин убийца, значит он звонил убийцы, что бы что.
Позвонил убийцы, но не сказал ему о том, что считает европейковым.
Проблема заключается в том, о чем мы постоянно говорили.
В все время Трампа объявляли в том, что он своей внутренний проблем пытается лишить внешнецитавляющий.
Байден делает то же самое.
Ему необходимо в ближайшее время провести свой закон на гостродальное повышение налогу обложения, ему необходимо 60 сенаторов,
они не набираются перед республиканцем, он собирается бросить...
Поэтому надо Путина убийцу.
А давайте разберемся. Когда, соответственно, он сказал, что он собирается вводить санкции в отношении потока, когда они с Тедом Крузом,
которого необходимо было поддержка при согласовании главы ЦРУ, когда он его пропустил, он специально договаривается с республиканцами
по определенным позициям на внешнем направлении, который портит ему, на самом деле, это внешнее управление.
Как он сейчас будет договариваться с Германией, если он пообещал уже вводить санкции в отношении самого аккератора?
Он называет Кутина убийца, и таким образом становится крутым парнем, но тут же поднимается по трапу самолеты и
потыкается, потыкается, падает, встает и падает вновь.
Он до конца не понимает, насколько на самом деле попал в очень сложную ситуацию.
Первое, во-первых, ему все вопросы начинают задавать о том, а являются любицами другие лидеры стран.
Ему такие вопросы дают. Второй очень важный момент. В чем заключается...
Ну не ему лично, а Псаки был задан вопросом, а?
К сожалению, лично начнёт встречать только 25 марта, когда у него большая пресс-конференция будет в четверг.
До этого времени личному задать вопрос крайне сложно.
Второе очень важно на виду, включается в следующем.
Когда ему постоянно начинают задавать вопросы о том, насколько вообще это упростит ему переговорный процесс,
он же говорил о том, что необходимо быть ответственным.
Он же говорил о том, что он не Трамп, а чем это лучше, чем не Трамп.
Сейчас то же самое происходит, например, на переговорах с Китаем официально, то, что на Аляск сейчас происходит.
Скандал, на самом деле. Такой жесткой позиции не было и при Трампе, между прочим.
Позорище американской деятельности.
Вы представляете, во время... Во-первых, там протокол нарушил-то бог с ним.
Даже во время переговоров, по знаменитому пакету, знаменитой сделки большой,
не было ни одного случая публичного оскорбления.
Там было два представителя Китая, не жестко вели переговор, но они никогда друг друга не оскорбляли.
Давайте мы посмотрим этот эпизод.
Китайцы американцам сказали, что с ними, с китайцами,
никаким американцам не позволено разговаривать с позиции силы.
Там первые 20 минуты.
Сегодня у нас будет возможность обсудить ключевые приоритеты
как внутренние, так и глобальные, с тем, чтобы Китай лучше
понимал намерение и подход нашей администрации.
Мы также обсудим наши глубочайшие озабоченности
действиями Китая, в том числе в Синдзян, у Егорском
районе, в Гонконге, Тайване, Кибератаке на США и экономическое
давление на наших союзников.
Все эти действия угрожают правовому миропорядку,
который помогает сохранению глобальной стабильности.
Поэтому это не просто внутренние дела Китая, и мы чувствуем,
Мы обязаны затронуть эти вопросы здесь и сейчас.
Китай решительно выступает против американского вмешательства
во внутренней дела нашей страны.
Мы выражаем решительный протест против подобного
вмешательства.
Мы предпримем решительные ответные действия.
Касательно прав человека, надеемся, что в США смогут
улучшить свои показатели по этому вопросу.
Китай смог добиться устойчивого прогресса в правах человека.
Факт заключается в том, что внутри США большое количество
проблем с правами человека, что признавалось и самими
США в том числе.
США также заявляли о том, что в современном мире страны
не могут полагаться на силу для борьбы с вызовами,
которые стоят перед нами.
Использование различных средств для свержения так
называемых авторитабных режимов является ошибкой.
Вызывы стоящие перед США по вопросам прав человека
являются глубоко укоренившимися.
Они не возникли в последние четыре года, как в случае
Black Lives Matter, они возникли не недавно.
Мы надеемся, что для наших стран важны эффективные сотрудничества, а не перекладывание вины друг на друга.
Лихо отшлёпали фактически американскую делегацию на их же земле.
Давайте вернёмся ещё раз на базу Эндреса и посмотрим на это происшествие, неприятное для Джо Байдена,
ну, для всего американского эстеблишмента.
Не знаю, полгода.
Галага.
Слава Богу, всё хорошо.
78 лет человеку.
Путин пожелал здоровье.
И пошел дальше.
Без иронии.
Здоровье здесь пригодится.
Еще раз мы вспоминаем, что забыл кто президент, то ли он,
то ли Камала Харрис, забыл Байден, как зовут главу
Пентагона, чернокожий мужчина, которого он же номинировал
и затем назначил, теперь падение на трапе самолета
дважды.
Но прозвучал вопрос Байдену, состояться дебаты, состояться
или все-таки нет.
Смотрим.
Господин президент, вы примите предложение Владимира Путина провести разговор в прямом эфире.
Я уверен, на определенном этапе мы с ним поговорим.
Сэр, вы собираетесь вести санкции против России, сэр?
Прошу прощения.
Вы ведете санкции в отношении России?
Всему свое время.
Понятно, коротко и неясно, пожалуйста.
мне вообще все нравится, можно как угодно к этому относиться, но однозначно даже все на западе говорят,
что раунд, который там вот политический раунд, остался за Россией, оно фактически так и есть,
то есть мне такое впечатление, что они сами тролли своего президента, но если ты знаешь,
что ему там действительно, ну ты возьми кого-нибудь помощника, что нельзя зайти вместе с ним, как обычно
это и делать ну не они специально упустили там два раза хорошо еще не скатился потом вообще
было раз-раз скатился такой хоба все нормально ну это слушайте а что не так ну какая-то детская
неожиданность а не байден по большому счет вот смотрите мне чего понравилось вот этот по
пандополос или как его там этот ампелл ну нет журналист ну примерно так русофопы
Он же ведь брал интервью у Путина. Он приезжал в 2014 году, здесь перед Ольмпиадой брал, у него тоже интервью.
И надо заметить, что там вопросы были такие же дебильные, в принципе. Там ничего умного-то не было.
Он там говорил о том, как американцам быстренько смотаться из Сочи, если вдруг что произойдет.
А по данным мог, сколько там своровали на строительство объекта.
А что дебильного в этом вопросе?
Допускаете, что его не согласовали заранее?
Он случайно сказал про убийство.
Вот, я про это говорю.
Путин его быстро поставил на место.
А здесь, конечно, его заранее согласовали.
Я почти уверен в этом.
Потому что, судя по тому, как он отвечал,
и не хочет даже не то, что там извиниться,
а просто сказать, ну, у меня не так поняли там, да?
ровно жмёт эту линию. А если он жмёт эту линию, то мне кажется, о чём идёт речь.
Он пытается сейчас не только дистанцироваться от Трампа, как бы вот, вот, вот, я вот, смотрите, какой крутой, я другой.
Ну и даже от вице президента Байдена, он собирается дистанцироваться, то есть, сам от себя, когда он говорил, он же был одним из авторов, вообще перезагрузки хороших отношений с Россией,
когда он там при Обаме-то был.
Он пытается от себя даже дистанцируться, сказать,
«Ребят, все это ушло, я вот смотрите, такой крутой».
При этом он на СНВ продлил раз сразу.
Потом иранскую сделку он готов там включиться в нее.
То же раз, то, что не делал Трамп, он-то все делает.
На северный поток он только грозится, но санкции пока не ввел.
То есть все то, что делал Трамп, он не ввел.
Уже огромное количество санкций ввел против компаний.
Ведет еще против компании, ну, вот, но они, я еще раз говорю, вот он пытается сделать такую мину при хорошей игре.
И главное, что самое интересное в этом интервью, мне так показалось, что он боялся обидеть журналиста.
То есть ему обидеть журналиста гораздо страшнее, чем вообще произвести международный скандал.
Да перестаньте.
Нет, ну а почему обидеть его?
Разыгранная сценка, заранее спланированная, срежиссированная, подготовленная вопроса.
Нормальный ответ.
Теперь уже второй день подряд, они подтверждают тот факт, что да, все нормально.
Прямой вопрос, прямой ответ.
Я про то говорю, он боится внутренних проблем, гораздо больше, чем боится внешне.
И дает страпа самолета скатиться, не боится.
Страпа самолёта, я говорю, прямо каждый день надо смотреть, что делает Байден, и вот каждый день будет что-нибудь подобное.
Но рано или поздно он оттуда однозначно скатится, потому что других вариантов там нет.
Потому что, ну, само по себе поведение, оно такое, знаете, вот мы пойдём на дебаты.
Ну какие дебаты он пойдёт? Вы пойдёте, да главное, чтоб зубы ещё на полке не забыл, когда пойдёшь на дебаты, а то вообще говорить не надо.
Он не пойдёт, не волнуй.
Занимаетесь Эйджизмом сейчас.
Нет.
Не на, а мне все равно, модно или не модно, это страна, которая ненавидит Россию.
Они обзывают нас, моего президента и мою страну, там и убийцами, без всяких оснований.
Они уже довели наши отношения ниже Плинтуса. Почему я должен к нему как-то относиться по-особому?
Да мне вообще наплевать на него. Вот я говорю, скатится он рано или поздно оттуда, обязательно скатится.
И причем виноват будет сам в этом.
Камала обрадуется Михаил Солмонча.
Ну, буквально несколько вещей, но, во-первых, должность президента Соединенных Штатов
это не просто человек, по фамилии Байден, или был Трамп, или когда-то там говорит Руман,
это институт, президентский институт.
И интервью, которая даёт, это не только конкретный человек, старшие и молодые, это интервьют,
а все на фонополус человек очень известный, бывший руководитель компании,
по коммуникациям еще президента Клинтона.
Он всегда приезжал, и Браун Твирюй, и Владимир Владимирович Путина,
и Дмитрий Альтольевич Медведев, и так далее.
И это, ведь витрюта, запил с 16 числа, за сутки до того, как оно появилось.
Соответственно, если бы это выглядел как некая оговорка или желание,
потому что вокруг президента есть компания советников, консультантов,
госдэп, все это, значит, это был вызов.
Вызов института президентского, а не только конкретно президента Байдена.
И это надо просто понимать.
И я думаю, что именно понимая, что вызов брошен, вот я ни с чем не согласен с Олегом,
когда в начале программы вы сказали, что президент Путин неожиданно для многих,
я, к слову, неожиданно предраться, отреагировал спаку.
Я лично был уверен, вот честно скажу, вот 17 числа,
что президент России спокойно, уверенно, не только потому, что мы знаем его
волевое качество, но и потому, что он прекрасно понимал, что, собственно, и сказал в своем
комментарии, что, несмотря вот на это непотребная и совершенно неприемлемой
фразой, у Россий есть много тем, которые надо обсуждать с Америкой.
Михаил Сламонович, так мы говорим всегда, в ответ за хамство с прищуром здоровья
Более того, намекая на то, что человек явно болит,
это и неожиданно, и довольно круто.
И след за этим предложил разговор, который, конечно же,
потому что сейчас этим действительно занимается мит.
Состоится?
Да, конечно.
Конечно, переговоры ведутся.
Открытый разговор с Байденом.
Скорее всего не открыт он состоит.
Да, перестав.
От какой формы?
Я не понимаю.
Какой части он будет прямой?
Но с одним условием. Это будет открытый разговор.
Но должна быть часть открытой.
То есть вот этот парень должен ответить за свои слова.
Конечно.
Важное уточнение.
Мит не подтверждал, разумеется, что ведутся переговоры.
Мит лишь подтвердил, что Путин дал задание проработать.
Проработать это задание Путина.
Догласятся американцы или нет? Мне кажется, нам только что продемонстрировали.
Байтон еще ни разу не сказал, что он не согласен на эти переговоры.
Он сказал, что там только Путина не говорил, что он занят в пятницу.
Но мы тоже взрослые люди. Псаки сама ничего не говорили.
Она даже не сказала ничего, кроме пятницы.
Она не говорила ни про следующую неделю.
Закет сказала, что мы с Путиным побеседовали там очередь из тех, кто с Байдоном еще не говорил.
Это, например, товарищ Зеленский. Мы прекрасно знаем, он тоже жут-страдает, очень ждет и надеется.
Хотя есть версия, согласно Вашингтон-Пост, что Вашингтон же обменяет Зеленского и Украину на совместную станцию.
Ну ладно, Лунну, это другая беседа.
Давайте перенесёмся, пожалуйста, в Нью-Йорк.
Валентин Богданов, наш собственный корреспондент на прямой связи.
Настроение, отличная.
Богода великолепная.
Байден только что чуть было не убился.
Мы желаем ему, как и Путин здоровье, Валентин.
Что происходит?
Всё за чертовщина.
Происходит то, что нужно было лететь на выходные в тайгу,
поднимать здоровье, а не кататься под Жоржием.
и заодно бы с Владимиром Путиным мог бы пообщаться наконец-то в открытом формате.
Иначе все сделал Джо Байден, полетел в Джорджию после того, как ответил на вопрос, все-таки расслышал вопрос
со второго раза за шумом винтов вертолета, будет ли он говорить с Путиным.
Ну, скомкану он ответил, сказал, что придет время, поговорит, но ведь все мы понимаем,
самое главное же здесь не просто вопрос о том будет ли он говорить они так говорили вопрос в формате почему
путин предлагает потому что ну байден должен как-то выйти из зоны комфорта в этом смысле ему создали
очень приятные медиапузы в котором он пребывает все это время с одной стороны это пресс-секретарь
Джен Псаки. С другой стороны, это приятный во всех смыслах для Байдена. Журналист от Клинтонов,
Джордж Стефанополус. Но так пусть Байден и поговорит открыто. Пусть Байден ответит на те
вопросы, которые к Америке и вообще, которые в отношениях Соединенных Штатов и России уже
накопились даже за это короткое время. А я напомню, что Байден еще и 100 дней в белом доме не
провел, что ли еще будет дальше. Ну и интересно, конечно, реакция республиканцев. Она должна
была возникнута и она появляется. Очень показательные слова написал в твиттере
сын Трампа Дональд Трамп Плацше. Он сказал, что Джо Байден напоминает пустой костюм на против
телесуфлёра, да ещё и телесуфлёром этот костюм пользуется плохо. Но тут всякие,
конечно, вот эти оговорки. И, в общем-то, накануне очередная случилась. Джо Байдена...
Джо Байден назвал Камалу Харрис президентом. И вот уже у людей внимательных возникает вопрос,
оговорки или это по Байду, но или оговорки это по Фрейду. Может быть, Байден действительно
рассчитывает не заканчивать четырехлетний срок. Может быть, что-то он знает, чего не знают все
американцы и что ничего не знаем мы. Я в данном случае не спекулирую, опираюсь ровно на мнение
самых популярных телеведущих в американском эфире, ведущих Fox News, Шонах Эннити и Такера
Каннсона, который вчера значительные фрагменты посвятили этой теме в своих программах,
то есть говорить о том, что в Америке это никто не заметил, никто это не обсуждает,
ну как не обсуждает, как не заметил. Об этом говорят самых популярных американских вечерних,
новостных шоу. Более того, интересная еще мысль была в той же программе на Fox News высказана о том,
что, в общем, таким своим странным поведением, а другая рука американской дипломатии мы видим,
что творит на Аляске, и в каком хамском стиле проводили там переговоры с китайской делегацией.
В общем, республиканцы вполне резонно боятся, что может сбыться такой страшный сон Генри Кисинжера,
и в этом треугольнике Россия США КНР американской дипломатией благополучно при Байдене потонет.
Тоже пожалуйста, Валентин, хотя бы один эксперт в Соединенных Штатах, один телеканал, одно СМИ,
предположили, что Байден на этот открытый диалог согласится. Ведь до сих пор действительно и правы
наши эксперты в студии, что ответа нет, вот конкретного, нет, мы и будем разговаривать, его не прозвучало.
То есть окно возможности диалога остается, и в понедельник есть шанс мы увидим Путина и Байдена в публичном диалоге?
Конечно нет.
Ну во всяком случае все мы, конечно, будем за это болеть, потому что что плохого в публичных диалогах, только лишь одни, одна польза от таких диалогов.
И вообще это хорошо. Общаться это лучше, чем не общаться, говорить это лучше, чем молчать.
Но если обратиться к тому, что здесь, как это здесь, оценивают эксперты,
комментаторы, то вот я, как сказал, ну, демократические СМИ, понятно, просто пересказывают.
И понятное дело, они всячески поддерживают Байдена, да, они на его стороне информационно.
А республиканцы, в том числе, например, Майк Пампео, вот важная фигура.
Сегодня он написал интересный твит, только количество дней указал, сколько остается до выборов президента США.
Знаем, что Майк Пампео метит в кандидаты, в кандидаты, но вот Пампео сказал, что обзывательство это совершенно не хорошее вещи, что нужно, если уж вы продвигаете американские интересы, нужно их продвигать, но никто из комментаторов республиканских или каких-либо еще, я нигде не видел, где бы кто-то сказал, что да, Байден раздумывает, да, Байден взял паузу, нет, в таком ключе пока здесь оценок не звучало, но сегодня как всегда будет брифинг Джен Псаки, может быть она что-то новая,
добавит, может быть, как-то изменились позиции в конце концов. Вчера Байден не
отвечал на вопросы журналистов. Сегодня он ответил, подождем.
Спасибо, Валентин. Валентин Богданов. Из Нью-Йорка на прямой связи.
Вот, собственно, хотел бы у Нью-Йорка взять слово и продолжить эту тему. Сергей
Давлатов, который жил в Нью-Йорке, однажды заметил и в рассуждении, что такое
хамство. Он хвастался, между прочим, что в Соединенных Штатах хамство нет.
И вот Давлатов определил хамство как наглость, грубость и нахальство, помноженное на безнаказанность.
У него был такой поэтический образ, который вполне применим к нынешней ситуации.
Вот сейчас и Россия, и Китай выглядят как огромный интеллигентный мужчина перед продавщицей, которая только что разбодяжила Сметану.
И вот они стоят, и в этот самый момент Владимир Путин
предлагает поговорить от Джозефа Байдену, а у меня
будет не популярная точка зрения по этому вопросу.
А зачем говорить?
Политологически я понимаю, чтобы показать, что король
голый, чтобы продемонстрировать, что Джозеф Байден не владеет
темой, что он не подкован, не аргументирован, что
Он, в общем-то, я позволься, это слово пустышко.
Слушайте, а есть ли хоть один человек в мире, который в этом сомневается?
Нет.
В мире есть консенсус.
В цивилизованный мир договорился, что не замечательно готов Байдена.
Соглашаться с тем, что Байден – это президент Соединенных Штатов Америки.
Никто не заключается...
Да, но там же какие-то люди голосовали за него американцы.
А так же хорошо бы вас не услышал Зеленский, он тоже верил.
Ну, может быть.
Я даже думаю, что Зеленский на кухне тоже понимает, что король голый, если он признает сам себе, то это же ведь очевидно.
Для Зеленского, может, это и не так плохо, он тоже любит обнажать.
Да, играть на рояле. Мы знаем эту историю.
Я просто хотел сказать, слушайте, а есть ли какие-то темы, где Россия и Соединенные Штаты могут договориться прямо сейчас?
По Украине могут договориться? Нет, не могут.
по сирии могут нет не могут я даже думаю что по ирану в связи с внутренними
противоречиями внутри соединенных штатов америки байден не может
самостоятельно принять решение и договориться с ладимом путин договариваться я
полагаю что тем для разговора нет просто поговорить и показать что байдена ну не
не в Минько, простите, да?
Ну, наверное, сейчас делегация американская была.
СНВ-3 договорились, ну, проклимат тоже без Байдена.
Потрех вопросов, которые надо сесть и решить, действительно.
Я просто хотел сказать, что по некоторым точкам соприкосновения,
по Сирии, например, там военные работают на земле,
бизнес тоже работает, они тоже с полнистом,
потому что эти договорятся и даже депломаты могут между собой договориться, а разговаривать с пустышкой зачем?
Но получается из того, что вы сейчас сказали, что ничего в российско-американских отношениях не изменится,
по тем темам, по которым мы договаривались, и после этого хамского поведения и оскорбления мы будем договариваться.
То есть, по сути, мы спустим с рук, получается, поедем?
Конечно, уже Business as usual, дела как обычно не пойдут, это очевидно.
Вот Михаил Сломанович абсолютно прав, ведь это не было спонтанное заявление.
Ясно, что это готовилось. Стефанополос, он просто член команды, и естественно,
интервью было заранее запланировано, вопросы заранее розданы и ответы отработаны,
Потому что, ну иначе сейчас Байден просто не может
работать.
Вопрос для чего?
Для чего вдруг Байден сказал, что Путин убийца.
Вот ведь на самом деле ключевой вопрос.
Нам в самом деле для того, чтобы снять вопросительный
знак через какое-то время.
Американцы ведь вбрасывают тему, хайли лайкли или
задают вопрос, а потом через какое-то время этот
вопросительный знак начинает сниматься.
На самом деле это провокация.
серьезная провокация, которая должна, совершенно
осознанная, которая должна заставить каждого американской
политической элите союзники в Соединенной Штатах ответить
на этот вопрос Путина убийца, и это будет такой тест
на лояльность, тест на участие в этой самой колиции
демократии, которая должна сокрушить Россию и Китай,
И Соединенные Штаты действительно здесь играют в обанк.
Вопрос, насколько обоснована эта ставка и эта игра в обанк.
Вот мне кажется, администрация Байдена слабенькая, она уже
наделала огромное количество ошибок.
Уже мы видим огромные кризис, связанные с эмигрантами
на мексиканский границ.
Цены на бензин, которые вдруг влетели, и на все серевые
И товары из-за того, что они там ввели эти экологические
нормы и так далее.
Я один четыре триллиона обрывных зарядов.
Все сырье ушло.
Сейчас будет повышение налогов, которые естественно
восстановят против него, против Байдена и кратической
администрации, по крайней мере, всю состоятельную
часть Соединенных Штатов, то весь всю элиту на самом
деле Соединенных Штатов, то начнется просто бегство
капитала, судя по всему.
И мне кажется, что вот здесь тоже допущена ошибка, потому что они ведь будут заставлять европейцев отвечать на вопрос,
убийца ли Путин.
Ничего не предлагаю взамен с этим вопросом.
Ничего не предлагаю взамен, а просто подпишитесь, то, что подпишитесь кровью,
по то, что вы пойдете за Соединенными Штатами на все.
То есть нужно будет престигнуть эту точку зрения.
Или что?
Против Китая это инвестиция.
Или, на самом деле, вот именно. А или что?
Потому что, естественно, там подхрюкают на Украине.
Порошенко уже подхрюкнул, сказал, что я уже 6 лет назад это сказал,
задолго до Байдена. Это вообще Байден плагиатор.
Он там взял ценные мысли Порошенко.
Но, я даже сомневаюсь, что прибалты или поляки захотят...
А вот эти программы расходят.
...хотят сыграть в эту игру.
И кто в этой игре поддержит Соединенные Штаты?
То есть, на мой взгляд, Байден просто сыграл карту, очень сильную.
На внутренний рынок он играет.
Которая, на самом деле, может дать абсолютно отрицательный результат.
Давайте мы, Вячеслав Алексеевич, оцглянем, что происходит.
Потому что, действительно, огромное количество европейцев уже был задан вопрос.
Массу был сегодня задан вопрос. Тоже худо-бедно пришлось отвечать.
Борель был задан вопрос. Тоже худо-бедно пришлось отвечать.
Борел не ответил, догнали пресс-секретаршу Борел, и снова задали этот вопрос.
Тут же Блинкин намекает про то, что все, что касается северного потока, будет заблокировано.
То есть каждому европейцу придется ответить.
Согласен он с Байденом и с тем, что Путин убийца или не согласен.
Из тех, кому уже пришлось ответить на этот вопрос, давайте мы глянем.
Сейчас наблюдается эскалация кризиса, так сказать, между
Соединенными Штатами и Россией.
Джо Байден на этой неделе сказал, что Владимир Путин
— убийца.
Вы тоже так думаете?
Владимир Путин — убийца?
Комментирователи оценивают заявление американского
президента, конечно, не являются частью моей работы.
Нам стало ясно из многочисленных контактов с различными представителями
новоадминистрации США, что в Вашингтоне будет использоваться
Очень четкий язык в отношении России с оглядкой на российские действия к примеру в Сирии или когда речь идет о попытках повлиять на выборы в других странах.
Такова ваша реакция на слова президента США Байдена, который назвал Владимира Путина убийцей?
Вы согласны с этим термином?
Я привык на приженым отношениям с Россией, как вы знаете. Так что меня уже ничего не удивляет.
Но если вопрос конкретный и вопрос по поводу использования слова президентом Байденом, я не буду отвечать на этот вопрос, да или нет, это слишком сложно, чтобы использовать одно слово.
Тем не менее, пока ни одному мировому лидеру не был задан этот вопрос в Европе, а из тех, кто высколался, это Ирдаган. Давайте его послушаем коротко.
Действительно, это заявление господина Байдена Путини,
заявление, которое не соответствует главе государства.
На самом деле это неприемливое, неудобоваримое и крайне
неприятное выражение для главы государства.
Вот так выходить и делать вот такое заявление в адрес
главы государства, такого как Россия.
На мой взгляд, господин Путин в ответ сделал то, что необходимое.
Да, очень-очень мудрый и очень изящный ответ.
Я хочу оттолкнуться от комментарии президента Рдагана.
Он лишний раз продемонстрировал своё личное отношение к президенту Путину.
И в общем-то, это какой-то ответ на те слова,
которые в своё время сказал президент Путин в отношении Рдагана.
Второе, что я хочу сказать...
Не виляет хвостом вы имеете в виду?
Нет, то, что у них есть такое уважение друг с другом,
то, что Эрдоган, вот меня в этой комментарии,
себя самого почувствовал, скурбленным, судя по его
комментарии.
Второе, вот то, что я оттолкнулся словами Человеку Сенча, надо
еще понимать, что любое интервью американского президента,
даже о внешней политике, всегда речься о внутренней
аудитории.
И вот в этих его фразах, в этом желании все это обострить,
Это был еще камень в огород ушедшего президента Рапа, что он там пытался заискать перед путь, а я вот так выскажусь.
И это второе.
И третье, я хочу быть ваше внимание, что Россия незамедлительно, а по депутатическим меркам, на мой взгляд,
если они пришли поправить, по-моему, чтобы согласиться, достаточно жестко незамедленно отреагировало,
потому что приглашение посла на консультации
это позиплатически, является достаточно сильной
мы вообще этого никогда не притековали в отношениях соединенных с штатами
вот, впервые, я вот настолько знаю, Анатолий Антонов, то ли сейчас садится в савалет, то ли завтра
21-го будет здесь
да, будет, значит, к этому витку к тому, чтобы кто хочет увидеть и понять реакцию России
вот даже по этой конкретной акции приглашение посла все поймет
Хотя в комментариях Мария Захарова очень точно сказано, да, мы уже на консультации для того, чтобы понять
конфигурацию дальнейших развивательств отношений. Это очень важный момент. Сейчас будет серьезный разговор.
А когда дальше строить отношения с этой страной? Когда сюда вызвали посла?
Михаил Александрович, единственное, что я позволь себе не согласиться, все-таки, наверное, в первую очередь, конечно, на внутреннего потребителя,
но не в последнюю на внешнюю. Мы же прекрасно понимаем, что эта риторика с этими флагами, с этими футболочками
завтра могут выйти и в Москве представители вне системной оппозиции.
Уже сегодня эти слова в Тори-Та, мы уже говорили, Порошенко, а завтра такие же слова будут произносить
Польша, Прибалтика и ряд других государств.
Но для вне системной оппозиции это подарок. Они оживились и исходили из того, что это станет трендом.
Но трендом, как мы видим, не стало.
Алексей.
На самом деле, интересный вопрос по поводу конфигурации
отношений США.
Это, собственно, каким может быть наш ответ.
Американцы боятся только одного от России, помимо
ядерного оружия.
Они боятся телефона, с которого не поднимают трубку.
Мы не устаем подчеркивать, и сейчас подчеркивали уже
не один раз, что мы готовы из США взаимодействовать
поряду вопросов вдусторонних отношений.
А что если мы не будем с ними взаимодействовать
поряду этих вопросов?
Если, да, мы возьмем паузу и будем взаимодействовать
в итоге тогда, когда есть угрозы ядерной войны.
Какие-то мелкие технические вопросы, типа там вот...
А разве сейчас не так?
Сейчас. Вот по-Афганистаному...
СНВ это прощение ядерной войны.
Афганистан это, простите, наркотики, терроризм.
На нашей территории мы должны взаимодействовать.
Мы не можем взять никакой паузы по этой теме.
Вы можете взять паузы?
Мы можем не брать паузы только в том,
когда вопрос касается ядерной войны.
Каких-то совершенно технических моментов,
а не выстраивание совместной политики
Это пауза не должна быть длинной, но американцы должны понять, что они, что их слова имеют последствия.
И знаете, напоследок хотел бы сказать немного не серьезно, что мне напомнило.
Мне пора передавать слово к коллегам, уважаемым, не могу же это брать в них время.
Что мне напомнило фраза Джо Байдена.
Один из моих любимых анекдотов советских времен, когда Леонид Брежнев выходит на трибуну, берет бумажку,
читает и говорит, сегодня весь советский народ и наша комитическая партия, все прогрессивное человечество
прощается с генеральным секретаром ЦК-КПСС, председателем Президиума Верховного Совета СССР, Леонидом Ильичем Брежневым.
Смотрит на эту бумажку, смотрит на пиджак, и говорит, чёрт, опять пиджак от Дропова надел.
Так что я думаю, что Джо Байден, возможно, надел пиджак Камел и Харрис и увидел свое будущее.
Великая вероятность, то есть это, мгм, разумеется, стало роковым.
По версии американцев оно должно было стать роковым для Путина, но стало роковым для Байдена,
для Байдена, потому что даже в Америке представляют ко всякого рода нелепым вопросом,
издеваясь над Байденом, а он все подтверждает, подтверждает и ухукает.
Вы гляньте, это прямо очень смешно.
Так что, вы не должны выбирать...
Угу.
Я делаю.
Так что, что это про работу,
которая вас удивила,
что даже вы не знали?
Угу.
Я делаю.
Но давайте поговорим о политике.
Вы не получили ни один републикатный vot
для текста.
Угу.
Я делаю.
Скоро вернемся, 60 минут.
Итак, срочные новости.
Инцидент с президентом Соединенных Штатов Америки
Джозефом Байденом
Произошел в тот момент, когда он подымался по трапу, пытался сесть в самолет.
Американский президент упал, сначала споткнулся, потом сумел подняться без посторонней помощи, почему-то.
А потом снова рух.
В Белом доме только что прокомментировали ситуацию, заявили, что президент США цитата на 100% порядки.
Сейчас покажите другие кадры на 100% в порядке, несмотря на то, что сравнительно недавно, ведь Байден мы помним, ломал ногу.
Надеемся, что это происшествие никак не связано с предыдущей травмой. Совершенно верно. В тот момент он гулял с собакой и ногу сломал.
Теперь поднимался по трапу и рухнул. Смотрите, как это было.
Возможно, все страны ставят здоровье.
Надеемся, и правда, там все в порядке, потому что видно, что довольно сильно подвернул
левую ногу президента Соединенных Штатов.
Вернемся, тем не менее, к политической части, что происходит между нашими странами.
Потому что мы же помним, как накануне, кроме пожеланий и здоровья, Путин ответил Байдену.
Ответил детской фразой, которую мы в детстве все, наверное, не раз употребляли.
то, как обзывается, то так и называется.
Однако американские журналисты намеренно исказили смысл того,
что Путин сказал в подробности в нашем изрияле.
Как обзывается, то так и называется.
Кто как обзывается, то так и называется.
В совпадении, поверить, практически невозможно.
Все как один американские журналисты переводят Слава
Путина, кто как обзывается, тот так и называется, допуская
ошибку.
Я хотела бы услышать вашу реакцию на некоторые
слова Путина.
Он ответил своего рода поговоркой, которая грубо
переводится, как рыбак-рыбака видит издалека.
То есть вместо поговорки, кто как обзывается, тот так
и называется.
Американские журналисты предлагают
It takes one to no one, что значит, по-русски рыбак-рыбака
видит издалека.
Это вкорне меняет смысл сказанного президентом России.
То есть западные журналисты таким образом пытаются убедить
себя и весь мир в том, что Путин, употребив пословицу
про рыбаков, признался, что он и правда убийца.
Продолжается астросюжетная драма между президентом
Байдоном и президентом Путином.
День спустя, после того, как Байдон назвал Путина
убийц, тот решил ответить вот так.
Рыбак-рыбака видит издалека.
Да уж весело, давайте еще в общую кучу подбросим
немного напряжения с нашим ядерным врагом.
бы и нет. Но дело этим не ограничилось. Путин
пригласил Байдена на публичный разговор по теле мосту,
как он сказал завтра или в понедельник. Исходя из
его фразы «убийца-убийца» видит издалека, выглядеть
это должно как-то так. «Буду счастлив, если ты через
часок освободишься для зума». Да, было бы весело.
Путин – ответ к обвинению Байдена, сказав репортером,
«Рыбак, рыбака видит издалека». Получается, что он признал
себя убийцей.
«Грубейшее искажение реальности или инвестические
политической едва ли журналисты хором ошиблись.
Вы знаете, Владимира Путина, как вы думаете, он убийца?
Да.
Будьте здоровы. Я желаю ему здоровья.
Путин на провокации не поддается,
причая это ироничная и максимально корректно.
Предлагает поговорить, глядя в глаза.
К деталям в международных переговорах,
Путин всегда максимально внимательный.
5 миллиардов, когда она инвестиция из со стороны шведских друзей.
На встрече со шведским примером Лёпфеном Путин поправляет переводчика.
Важное уточнение – не партнеры, а друзья.
Имеет и политический смысл.
Впрочем, Путин и сам может выступать в качестве переводчика,
как на широкую аудиторию, так и для российских чиновников.
меня не правильно поняли, говорит наш гость
продолжайте, пожалуйста
путин самостоятельно переходит на немецкий язык родной для
бизнесменов, которые приехали в россию на форум
переводчик смущен
Мы собираемся в таком формате уже в четвёртый раз, чтобы по деловому обсудить, актольно обзаничить.
Крылаты и выражениях лёдкой фразы из уст российского президента часто задают работы переводчикам.
В семье не безурода.
Известная фраза, Донбасс, поражняк не гонит, она, знаете, она, конечно, такая хулиганская, бойцовская, но она в душе его людей есть.
У нас расходятся часто, взгляда, на отдельные вопросы у нас с президентом Родогана, но это человек, который держит слово, он хвостом не виляет.
Он не так аккуратненько, но все-таки американцам подкрюкивают.
Руки у России становятся все крепче и крепче, и выкрутить их вряд ли представляется возможным.
Пыталась с Кираем, собственно, это от мёртвого слоуши, но не пыталась с Кираем.
Пусть жену слоучат щиворить.
Мы его раскорячка не умеем стоять, мы твердо стоим на ногах.
Это все равно, что поросенка стричь, везу много, а шерсти мало.
У нас у нас есть поговорочка, такая грубоватая про бабушку, про дедушку.
Если бы у бабушки, знаете, были внешние половые органы дедушки,
а мужчина-мужчина, она была бы дедушка, а не бабушка.
Ну сложно предположить, что они ошиблись.
Подачу, подачу.
Короче, вот это, где Байден поднимается, прекратить, показывать.
Я же не знаю, как этому относиться.
Зачем-то его жалел, потом мне стало смешно, но это просто несерьезно.
Делый дом комментирует.
Это же ведь надо так к собственному президенту относиться,
Заметьте, они же снимали никакой хайкер с телефона, да?
Кто-то серьезный там, почему это дали в эфир?
Ну дали, нормально.
Просто я к чему...
Прямом эфире баланс, свободный слой, че?
Я к чему, отлично вообще, шикарно.
Они не планировали, что он ровно...
Сейчас скажут, что мы с силиконом намазали там эти ступеньки,
и он поэтому он чуть не скатился.
Ну это напрашивается шутка, что виноват, разумеется.
Ну конечно, а кто еще виноват?
Естественно, Владимир Владимирович лично распределил.
Дальше можно про санкции пошел.
Ну а как, по-другому?
Поэтому, слушайте, нас президента вводит и летает на истребителях боевых.
А этот по трапу зайти не может. Какие там дебаты, о чем вы говорите?
Заметьте, интересно, мне еще понравилось еще на фоне чего Путин ему предложил эти дебаты, да?
У него там баннер, там сзади, такой приятный стоит.
То есть на фоне Крыма, да? Вот Крыма.
Вот мы, представление, Крыма это день, представление Крыма прекрасно.
И он думает, что, может, случайно, но я что-то тоже сомневаюсь.
Это, ребята, давайте подискутируем, на такие темы, на такие темы.
Хотите вот на эти темы подискутируем?
Нам все равно на что дискутируем.
Ну просто надо просто понять, как влияет оскорбление,
которое делает Байден, на интересы американского народа.
Вот просто, он же отставит интерес американского народа,
Отстаивает, как оно влияет. Вот так. Единственное, кто по этому поводу, вот, заметьте, все как бы лидеры, а что делать?
Все так раз тихо и просто молчат ли, молчат ли вот так очень сильно. Кто там возбуждается, только я?
Один только парашетка, который да, Украина, которая готова, что угодно в этом плане.
Им, главный человек сказал, что мы теперь любимая жена, все, все, теперь все деньги будут. Вот, зачем?
Он же не потому же, он деньги будут давать, давайте-давайте быстрее суда.
При этом он говорит, я говорил это раньше, а мы помним, как он говорил раньше, Порошенко.
Владимир Владимирович, извините, простите, что обнимаю, там целую, не знаю, ну вот такие выражения это были.
Там просто унизительные.
Это знаменитые пленки зеркача, публикованный разговор, там в конце действительно Порошенко говорит, что я жму вам Владимир Владимировичу руку.
Кольскорова подняли этот вопрос. Новая партия не имеет прямого отношения к американороссийским отношениям, опубликована в части Петра Алексеевича.
Это что касается языковых нюансов.
Байден Хаммит, Путин Деликатин, Апорошенко, вот что. Послушайте.
Я сказал мне привезти с утра куцака, чему вы не привели?
Я сказал, что он находится в администрации.
Х*** ты!
Алло!
Просто привези сюда куцака.
Скинь себя на пробел.
Себя эту х***.
Костя, ты слышишь меня или нет?
Костя, в следующий раз, когда ты решишь спорить с президентом, ты крепко подумай.
Если я тебе говорю, что ты день потерял, ты говоришь, есть, так точно, виноват и справлюсь.
Ты в каком звонах закончил службу?
Капитан, значит, я готовлю приказ на разжалование до старшего лейтенанта.
Ещё раз ты будь ***, в условиях войны, следующая будет не лейтенан, а расстрел.
Вот теперь уже так точно, понял? Это ответ правильный. Давай.
Да, наши ***.
Не пускают в банк, потому что ни один Натарьев с Днепропетровской
отказывается заверить полдомой цехов.
Я, да, если я в сильный ход, я зашел, но как же что-то.
Просто ***.
Но их нравы.
На самом деле, заметите, что никто действительно из действующих политиков
нормально и отреагируют на эту ситуацию. Знаете, почему? Потому что Байден внутренних интересах открывается очень большой ящик пандоры.
Почему Польша, например, боится реагировать на высказывание господина Байдена? Хотя, казалось бы, знаете, почему? Потому что следующий вопрос будет, как у вас с ЛГПТ сообществом
обстоят у Польши, нынешней. А как у вас ответство с моральнитическими данными? Это ящик пандоры. Вот Индия, например, с которым будут переговоры.
Как вы это связываете? Сейчас объясню. Если вы ставите моральнитическую составляющую, то есть, например, связанную с тем, что как вы
на пример к отдельно взятым, например, лидерам. Следующий вопрос и будет в том, а являются ли эти лидеры, например, соответственно,
соблюдать мне права человека, являются ли они все дружно-убийцами? Это при всём при том, что стран есть воин, например, у того же
самом Пакистана и Индия. Они и убийцами. Являются их лидеры, если они воюют друг с другом сейчас. Это вопрос очень серьёзный.
Он вносит морально-этическую составляющую, нравственную составляющую, чтобы Трамп уходил. В свои политические отношения
ни одна страна мира, под его характеристикой, не подпадет.
Любая страна будет иметь какие-то проблемы с точки зрения тех моральнитических составляющих,
которые официально подстанируют Байден Болль.
Он сам под них не подпадает. Он сам под них не подпадает, хотя потому, что у него там
смертная казь есть в США и потому, что если он принимает решение начальника техорийных войн,
на самом деле после этого он решает внутренние проблемы.
Зачем он сейчас эти проблемы решает? Он пытается получить позицию прежде всего для приведения своих
законопроядок инициатив он как unlocked закукливает сейчас внутреннюю повестку
но тем самым он уходит с внешней повестки как он сейчас будет вести
приговоры с китаем потому что если каждый раз ему сейчас будет надо будет
доказывать что он выбран не китаем как своего времени делал tram доказывает
что он выбран не российской федерации то же самое будет происходить с местными
целым и других направлением ему каждый раз будет восстанавливать вопросы связанные
именно с нафтны составляющей и таким образом он закроет переговорный процесс
как он после этого будет разговаривать с те же самыми примерно
как он после этого разговаривать будет, например, с той же самой Японии, кстати, между прочим,
в которой очень оригинально представленный облик. Позвони, это будет разговаривать.
В том-то и вопрос. Либо ты двойные стандарты везде проецируешь, тогда своим избирателям объясняй,
а чего ты разговариваешь с людьми, у которых, например, есть жесткие ограничения, например,
Бан Секси. Нет, никакой, нет такой, нет такой. Нет, нет, сейчас объясню, сейчас объясню,
почему это важно, потому что Байден, Байден, кто сейчас пришел, для него важны внутренние это составляющие,
внутренняя поддержка, когда Трамп первый раз пришел, почему самые страшные санкции были в первое время,
потому что он пытался показать, что он не пророссийский.
И поэтому войдет в массу санкций, которые даже не эксперты.
Ну все, фактор России с приходом Байдена уходит на второй план,
потому что Байден антироссийский.
Другое не интересует американской избиратель.
Он является анти-китайским, он является антисудистским.
Это стандартные вопросы. Пожалуйста.
Путин сказал, что вообще разговор теперь с Америкой будет идти на наших условиях.
Это, собственно, главное, что он сказал вчера.
И он уже назвал это условие диалог с Байдоном открытой
в прямом эфире.
Ясно, что это означает, что мы берем действительно
очень серьезную паузу.
Кроме того, было сказано, что посолота возвращается
для очень серьезных и продолжительных консультаций внутри нашей
страны.
То есть ответы уже на самом деле есть.
ответ мы берем очень длительную паузу в наших отношениях, но это ответ не единственный. Я уверен,
что ответ будет не только симметричный на слова Байдена, но и асимметричный. И он Байдену точно
не понравится. В студии Вестей появился Игорь Кожевин. Все главные новости в итоговом выпуске
пятничном. Смотрите Вести. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Спасибо огромное. Спасибо.
Спасибо большое
