60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Всем привет. Это, знаете, такая обыденность по нынешним временам, но не могу не сказать вам.
Русский газ-фьес уже стоит 1 150 долларов за тысячу кубометров.
Ну, Путин, говорят, в Киеве точно не остановится.
Но сначала сенсация. На слушаниях в американском конгрессе, на полном серьезе, обсуждаю, может ли
Американский генерал позвонит Путину, чтобы заверить всех в Кремле, что если штаты надумают напасть на Россию и начать ядерную войну, то он обязательно предупредит всех заранее.
Трудно представить. Но именно такими вопросами несколько часов в подряд пытали целого министра обороны США Уойда Остина. Слушайте.
Если бы вы узнали, что Россия или Китая опасаются удары
со стороны США, не кажется ли вам, как члену администрации
президента США, что подобную информацию необходимо рассматривать
на уровне администрации Белого дома и лично с президентом
США?
Или вы думаете, что глава комитета начальников штабов
вооруженных сил США поступил правильно, когда он посчитал
вероятным удар США по России и Китаю, и лично позвонил
своему коллеге в одной из этих стран.
Естественно, мы бы хотели следовать стандартному
протоколу.
Я бы стал действовать на уровне администрации
президента.
Именно так, как вы только что сказали.
Что же касается генерала Милли, то насколько я знаю
его на тот момент начальник министра обороны США был
в курсе его действий.
Я гарантирую, что развед данные возможным ударе
обсуждались на президентском брифинге. С ними ознакомились
вице-президент, директор национальной разведки, директор
СРУ, министр обороны, советник президент по национальной
безопасности и другие. Информация была важной, и ее было
предостаточно. Это был не просто отдельный отчет,
их было сразу несколько, и я буду рад предоставить
их вам и досконально изучить их вместе с вами.
Атака на генерала Мелли со стороны демократов понятно.
Мелли в попытках снять в себя ответственность за позорное
объектство из Афганистана продолжает открыто валить вину на Байдена и его администрацию.
Фактически Пентагон хочет, чтобы Байден взял на себя политическую ответственность за то, что уход из Афганистана произошел так, как он произошел.
А Байден и демократы вместо этого рассказывают, что им никто ничего не советовал и вообще ушли американцы.
Красиво, шикарно, прозвучала такая формулировка.
Ну а генерал Марк Милли, его все-русские агенты, к слову об агентах.
Сегодня Байден, смотрите на эту чудесную фотографию,
решил встретиться со своими предшественниками.
Имея в виду, возраст Джо Байдена шитко выглядит странной.
Не исключено, что среди этих актеров затесался кремлевский шпион,
хотя в США окажется окончательно пришли к выводу,
что главное оружие Путина это все-таки красота.
Скандал с переводчицей Путина, Дарей, Боярской даже не думает затихать.
После того, как британские СМИ откопались снимки
главного оружия Кремля на переговорах с Трампом,
в Америке выяснили, что русская красавица
с прекрасной фигурой, я цитирую сам, Боярская,
была замечена и на встрече с Обамой в 16-м году.
Бывший пресс-секретарь Трампа на полном серьезе считает,
что Путин берет ее с собой повсюду, чтобы ослабить Великую Америку.
И как мы видим, довольно успешно.
Гришин приоткрыла за весу тайны над секретной 90-минутной встречи
между Дональдом Трампом и Владимиром Путиным на самом эти 20-ки в 2019-м.
Как только пресса покинула зал, пишет Гришин,
Путин начал пытаться обыграть Трампом в его же игре.
Он привел на встречу привлекательную переводчуцу, чтобы она отвлекала Трампа.
Также он гашил и прочищал горло, чтобы сыграть на боя с невикробов, которая у Трампа есть.
Фёна Хилл присутствовала на этой встрече. Игричем описывает это следующим образом.
Как только встреча началась, Хилл наклонилась ко мне и спросила, обратила ли я внимание на переводчицу Путина.
Это была привлекательная брюнетка с длинными волосами, симпатичным лицом и потрясающей фигурой.
Встречайте потрясающую русскую переводчицу, которую Путин привел на встречу с Трампом.
Из России с любовью в снок-шибательное 36-летнее брюнет-кадарья Боярская
запечатлена на фотографии Путина и Трампа во время сами-то G20-боссыки Япония.
Во время встречи Боярская выглядела чёпорно и опрятной в скромном платье,
на гламурных снимках она позирует в числе прочего, в обтягивающем кожаном
цельном костюме с высокими сапогами.
Пресс-секретарь Путина опроверг заявление Гришем, отрицая, что переводчик
был своего рода секретным оружием, достойным шпионского фильма.
Путин также нанял Боярскую 3 года мирания во время встречи
встречи с тогдашним президентом Бараком Обамой в 2016 году.
Боярская, окончившая Санкт-Петербургскую школу Уснова и письменного перевода,
танцует Сальсу и Бочатту.
Переводчица Мит-РФ Дарья Боярская всегда была очень скромной, в той степени какая
необходима в ее профессии, рассказала ее преподаватель, директор Санкт-Петербургской
высшей школы перевода Ирина Алексеева. Дарья поступила к нам из Калининграда,
она студентка нашего первого выпуска. Отлично переводит немецкие английские языки.
Я ее знаю как человека, который никогда не подведет, очень скромного, ведь это именно те качества, которые необходима переводчику Мида, заявила она.
Ее позы, манеры держатся, выбор нарядов, все говорит о ее самом высоком уровне, как представители профессии переводчика.
У нас на курсе и в Миде студентов научили себя вести как переводчики, и Дарья – лучший тому образец.
Невозмутимое лицо, скромное поведение, не броская одежду, но дорогая сумка, готовность прийти на помощь в любой ситуации, добавила Алексеева.
И правда, коварный президент Путин.
Ну а теперь в Европу, которая в самом деле сходит с ума,
но сходит с ума по-своему вместе с зеленой энергетикой.
Посмотрите, какую скульптуру, водную, установили в реке Негьон,
в испанском городе Бельбау.
Огромная голова тонущей девочки.
Ребенок полностью скрывается под водой во время приливов
отливов и появляется во время отливов. По словам скульптора, его работа должна напомнить,
что действия людей могут убить все живое, включая детей. Жители города Бельбау,
такая огромная голова напугала, народ не гадует. Говорят, что если и нужно было класть
чьё-то голову в реку, так это голову в тумберк. След за газом сегодня рекорды бьёт оцены на уголь,
Ну и, разумеется, нефт. Тут даже, соответственно, и бензин.
В Британии на дороге вывели армию, а доставлять бензин на заправке теперь будут армейские тягачи.
Дошло до того, что суперзвезда футбола крестьяну Роналдо,
который ночью забил победный гол испанскому Вилья Реалу в Лиге Чемпионов, пошел домой пешком.
Потому что его водитель, простоя в семь часов в очереди за бензином, так и не смог заправить свой бенпля.
Водитель Криштиану Роналду ждал почти 7 часов, чтобы заправить его бентли ценой в 220 тысяч фунтов, но уехал ни с чем.
Суперкар-футболисты видели на заправке Shell в нескольких километрах от дома игрока Manchester United.
Также рядом был припаркован рейндж-ровер и его охраны.
Водитель приехал в 2.20 по полудне в надежде, что вскоре прибудет бензовоз.
Однако, прождав 6 часов 40 минут, он понял, что никто не приедет и уехал в районе 9 вечера.
В ожидании бензовоза, водители-футболиста подтягивали кофе.
Как сообщает источник, даже несмотря на все деньги Роналду,
он в одной лодке со всеми нами.
Его охранники выглядели ужасно раздраженными, когда ждали под дождем.
Если эта ситуация продолжится, то для Роналду
покинуть свой дом может стать проблематичным, как и для всех.
В общем, богатые тоже плачут, и нам бы их проблемы.
Ну ладно. Продолжают полыхать.
Это уже очень серьезный разговор украинской венгерской отношения
главе украинского Митку Лебе сегодня предал привет
лично премьер-министр Орбан.
Дождались.
Попросил украинцев заткнуться и не мешать в Энгрии самостоятельно
решать, у кого именно ей покупать газ, и каким путем
его этот газ получать.
Так Орбан отреагировал на критику венгерского правительства
со стороны Киева, загазывая соглашение с Газпромом.
Тут ты, Киев, наверное, понять можно, кормушка перекрыли,
обвинить Россию, это совсем уже глупость.
А вот чтобы сохранить лицо, хотя какое уж там лицо,
надо хоть на кого-то наехать.
Но украинский наезд, как это обычно бывает, не вышел.
Недовольный. Украине дали понусу.
Если венграй останутся без газа, они зимой замерзнут.
Украинское же правительство этого пока еще, судя по всему, не понимает.
Ну и вишенка на торте. Во всей этой ситуации
это, конечно же, заявление руководителя администрации,
министра Венгрия Гуяша. И намерение Будапешта, внимание, блокировать вступление Украины в НАТО.
Мы всех предупреждали.
Венгрия – суверенная страна. Мы сами решаем, у кого покупать газ.
И мы сами решаем, каким путём его доставлять.
Мы выбираем тот маршрут, который обеспечит нам наибольшую безопасность.
И никто нам в этом не может советовать.
Вместе украина произошла задолго догазовывалась оглашение с русскими, поскольку Украина грубо ограничила использование родного из-за ковенграф на Закарпати, внося поправки в закон об образовании и не допустило никакого международного мнения по этой поправке, поэтому венга должна продолжать блокировать переговоры о вступлении в НАТО.
Непостижимо, что другая страна хочет вмешиваться в энергетическую политику с уверенной страны.
Украина не имеет к этому никакого отношения.
И весьма прискорбна, что соседнее государство никоим образом не в состоянии оценить ряд жестов,
который сделала Венгрия, несмотря на серьезные дискуссии, проходящие в настоящее время.
У самого Северо-Атлантического Аленсшена внезапно возникла другая проблема.
Американцам неоткуда наносить удары по террористам в Афганистане.
не одна соседняя страна не хочет размещать у себя их военные базы на
слушаниях в комитете сената сша по делам вооруженных сил в этом как обычно
обвинили россию смотрите генерал мили мы видели ряд сообщений что в наших
попытках получить возможность наносить удары из-за горизонтов странах
вокруг гонестана мы вели с русскими переговорами сотрудничества можете
Помочь нам понять, ведь у многих из нас от этого начинают вставать волосы, дыба.
Можете объяснить нам, что мы обсуждаем с русскими?
У меня была личная встреча с моим коллега генералом Герасимовым.
Я могу обсудить это с вами на секретной сессии.
Но главное, мы не спрашиваем разрешения.
Мы не видим переговоры, думаю, это подходящее слово.
Но президент Кутин и президент Байден поговорили,
и я продолжаю этот разговор по указанию руководства.
Республиканка Элиса Слодкин пытается выбить у генерала Милли
признания в работе на Путина. Никаких переговоров с
Россией даже в деле борьбы с терроризмом. Конгресс
США запрещает Пентагону сотрудничать с российскими
набороны. Дискуссия об использовании баз очередной
коварства Путина, в рамках которого Москва пытается
отвлечь в Вашингтон от официального Киева.
В администрации Байдена отметили, что обдумываю предложение
Москвы использовать российские военные базы в Центральной
Азии для будущих контр-террористических миссий в Афганистане и регионе.
даже несмотря на то, что напряженность между США и Россией растет на других фронтах,
в первую очередь, на Украине.
Какой степени связаны эти два вопроса, еще предстоит выяснить,
хотя есть признаки того, что президент России Владимир Путин пытается связать.
Хотя бы для того, чтобы подорвать усилие президента Байдена по поддержке Украины.
Правительство Путина выпустило новые предупреждения о поддерживаемой США деятельности НАТО на Украине.
Заявить, что любое расширение военной инфраструктуры НАТО в стране
пересечёт красные линии.
Сегодня завершается Украина-американское учение Объединённой усилия
20-21 завтра.
Другие совместные манёвры быстрее трезуб.
Вместе с инструкторами НАТО новый главком высыл
с залужной даёт бойцам добро на совершение провокаций.
Украинским военном разрешили открывать ответный огонь
по российским наёмникам на Донбассе.
Главнокомандующий вооружённых сил Валерий Залужной отменился
приказы, запрещающие это делать.
Это была встреча в рамках совместных команд
на штабных учений с западными партнерами.
По результатам этой встречи, как вы сегодня видели и
отмечали, крайне богорид.
Так это горит уже богодюк из-за границы.
Все имеющиеся у Украины комплексы БРАКТАР ТБ2 Турецкого
производства со складов, как вчера кто-то не помню точно,
на встрече. Переехали на аэродромы.
Помимо турецких беспилотников в украинском небе Шершне,
так называют штурмовики НАТО-Ф-18.
Работают они вместе с украинскими пилотами на Су-27.
Земли авиации управляют военные из Канады и США.
Осваивают и совместное десантирование с американских транспортников.
Американский самолёт Геркулес кружит на тылом условного
противника на борту военнослужащие Украины, Польши и США.
Задание – уничтожить командный пункт механизированного
полка.
Во время учения участники впервые одновременно десантируются.
Они очень сильные парни, это моя первая совместная
операция с украинскими военными, мне нравится работать
с ними.
На вертолёте летит подмога, они спускаются, чтобы уничтожить
опорный пункт условного противника.
В рамках объединенных усилий военные освобождают захваченные
боевиками город.
Рядом с украинскими военными уничтожают противника военной
Румынии, Польши, Молдавии, Болгарии.
Бои максимально приближенных к реальности, условные боевики
сидят в каждом здании, а на улице работают их бронетехника,
используют технику российских войск на Донбассе.
Кто именно является условным противником на учениях,
даже не пытаются скрыть.
Смотря на рассказы главкома в СОУ залужного,
амиролюби украинского народа,
военные отрабатывают не оборонительные,
а наступательные операции.
Эти красивые кадры раскрытых в небе Купалов
больше всего заставляют нервничать агрессора.
Совместное десантирование американцев и украинцев
уже назвали исторически.
Десантирование от наступательной операции,
кого готовится штурмовать союзники.
Американские, польские, украинские десантники
высаживаются на плацдарм, захватывают его
уничтожает условного противника боевиков, хотя противника
условный мы все понимаем, о каких боевиках идет речь.
Американский десант Николан Вега признается, что хотел
бы на самом деле воевать плечом к флищу с украинцами.
«Украинцы воюют очень классно.
Ваши бойцы — это просто убийственное оружие.
Убийственное».
Да, верно, в хорошем смысле этого слова.
Благодаря им, Украина не сдаётся перед сильнейшим
противником.
Американские и украинские солдаты изображают братание на камеру, обмениваются на шивками на форме.
После этого американец произносит бандеровское приветствие.
Не отстают и американские дипломаты. Представители посольства США в Киеве посетили зону боевых действий на Донбассе и осмотрели постморской охраны.
Превзошел своих коллег, отвечающий за санкции против России в администрации Обам и Дэниел Фрид.
Он назвал Украину местом, где идет всемирная борьба, свободы и тирании.
У Соединенных Штатов, Европы и свободного мира в целом множество причин поддерживать украинский народ.
На самом деле, глобальная битва между демократией и автократией проходит на Украине.
И для меня это, как американца, радостно, что я могу сказать моё правительство, американский народ, как демократы, так и республиканцы вместе с Европой стоят плечом к плечу с Украиной.
У нас, конечно, здесь Российская Федерация совершенно другая версия, если на Украине в самом деле идёт борьба между свободой и тиранеей, то на стороне свободы, добра и демократия выступаем, конечно, мы.
Конечно, мы, кто на другой стороне тоже, наверное, не следует объяснять американцы и прочие табаки, Игорь Юрьевич.
Мировая политика сегодня делается ни бряцей, ни оружием, глобальными энергетическими проектами.
Именно этим сегодня занимается Россия.
На Западе страх, посмотрите вот эти кадры, заявления в ситуацию ведущих европейских государствах, страх и растерянность.
слабее, деградирует отсюда и страх перед Россией, отсюда и попытки западных элит,
все проблемы, которые существуют в их странах, объяснить только одним словом. Это слово Путин.
И все вроде прокатывает пока. Тем не менее, посмотрите любая проблема в США,
Великобритании, Франции, да во всей Европе. Как только возникают какие-то катаклизмы,
проблемы, потопы, тайфуны, какие-то коллизии. Объясняется только одним словом, Россия,
Путин, в этом виноваты. Но это было бы, наверное, смешно, если бы не было так грустно, потому что,
на самом деле, это просто неспособность западных элит отвечать на вызовы времени.
Британия без бензина. Миллиардеры, миллионеры в шикарных машинах идут пешком домой,
вместо того, чтобы их туда доставляли. Вы где-нибудь видели такой сюжет, кроме каких-то боевиков или каких-то фильмов-катастрофов Голливуда,
в 70-х и 70-х годов, где вот эти вот сюжеты проигрывались. Сегодня это становится реальностью. Но это сюр какой-то.
Может быть, помочь бедным британцам, от страны Бензоколонке России послать им несколько танкеров с бензином,
От какой-нибудь российской компании за деньги, конечно, но спасти их, если Борис Джонсон не может
обеспечить своих подданных, которыми он управляет элементарными наборами цивилизованных европейских
услуг. Если правительство в Великобритании не способна, правительство России может помочь
народу Великобритании, если кто-то обратится. Обращайтесь, господа, мы готовы на коммерческих
условиях спасти Великобританию, потому что ваш собственный
премьер-министр на это не способен.
Вот только что было сообщение о том, что произошла, прошла
с помпой мировая презентация нового очередного фильма
про Джеймса Бонда.
Бонд уже не актуален, актуальные русские агентессы из России
с любовью.
Помните мы это смотрели, вот в этих фильмах смеялись
про Джеймса Бонда в 70-80-е годы.
Вот сегодня посмотрите, русская агентесса гипнотизирует
президентов США и те, как кролики идут на встречу
Путину и соглашаются с тем или иными аспектами
российской политики, ну бред же, но это все прокатывает
на полном серьезе.
Россию не просто демонизирует, Россию сегодня боятся за
ее успешность.
Да, мы знаем наши проблемы внутри, мы знаем наши проблемы
на внешнем контуре.
Но сегодня Россия – это страна №1.
И когда на полном серьёзе министра обороны Соединённых
Штатов Америки в Конгрессе США задаёт вопросы, а кому
вы в первую очередь при критической ситуации будете
звонить президенту Соединённых Штатов Америки, или всё-таки
будете звонить Путину, или будете звонить в Российское
Министерство обороны с докладом, что там с американским
ядерным чемоданчиком, как надо поступать в той
или иной критической ситуации.
Но вы понимаете, что происходит?
Происходит глобальная смена понятий, глобальная смена смыслов.
Вообще происходит поворот в мировой геополитике,
который, может быть, мы пока как современники не можем оценить,
но это вообще колоссальные вещи.
Сила России, прежде всего, в правильном цели полагания,
в реализации масштабных глобальных проектов,
которые меняют современный мир.
Поэтому на Украине могут нам бегать, бряцать
Вот эти темнокожие морские пехотинцы или котики США, пусть нам рассказывают, как они, видимо, вместе с главкомом ВСУ будут на танках ездить по Красной площади.
Но мы же понимаем, что это все, это вчерашний, даже позовчерашний день.
Сегодняшняя политика, сегодняшний мир абсолютно другой.
Это мир, в котором будут новые центры силы, новые центры принятия решений.
и Россия здесь будет играть глобальную решающую роль.
Ну, и в заключение хочу сказать, гордей.
Я думаю, что в январе цена на газ за тысячу клубометров
достигнет 2 тысячи долларов.
Представить, что будет происходить на Украине.
Пока не поздно.
Покуйте Зеленского, пусть хоть чучелом,
хоть тушкой летит в срочную Москву, к Милеру, к Путину и договаривается во имя благо украинского народа,
что сделать так, чтобы Украина не замерзла, потому что ее просят все.
А здесь его встретит красивая переводшица и зеленскому, точно хана.
Что касается цены на газ прогнозируемой, 1,5-2 тысячи долларов за тысячу кубометров,
я не думаю, что это произойдет в январе, в том плане, что я думаю, что это произойдет гораздо быстрее,
именно по цене полторы две тысячи долларов за тысячу кубометров прямо сейчас в эти минуты
американцы продают свой жиженый газ азиатом в том числе китайцам хотя были времена когда жиженый
газ американцы обещали продать украинцам но откуда у вас такие деньги здесь конечно же все понятно
а что касается геополитических процессов меня иной раз смущает мы же серьезная политическая
программа, превращаемся в юмористическое, потому что когда ты рассказываешь обо всем
том, что происходит в самом деле на этой планете, не улыбаться, не смеяться уже невозможно.
История с Великобританией. Издание до телеграф на полном серьезе рассказывает, что из-за
Путина британцы не могут выпить по утрам кофе. Это можно поверить? Но это факт, слушаем.
Наконец, правительство проснулось и осознало, что не сможет почувствовать запах кофе этой зимой,
если из-за перебоев в электроснабжении миллионы людей не смогут вскипетить свои чайники.
Скачок цен на газ, вызванный глобальным энергетическим кризисом,
пожар на магистрали, соединяющий электрические сети Великобритании и Франции,
и очереди у бензоколонок помогли правительству наконец понять
несостоятельность энергетической политики этой страны.
Теперь правительство берется о развивайте ядерную энергетику, это не поможет нам этой зимой.
или еще несколько следующих зим. Но если наши нынешние беды в конечном итоге приведут к тому,
что Великобритания наконец создаст объединенную энергетическую политику,
по крайней мере, кризис не пропадет даром. Противники ядерной энергетики говорят,
что это дорого опасно и приводит к образованию токсичных отходов, которые хранятся веками.
Они верны по всем трём пунктам. Мы должны поблагодарить Германию за то,
что она показала нам, что происходит, когда экономика крупного и среднего размера
избегает ядерной энергетики. Во-первых, она сжигает больше угля. Во-вторых,
она больше полагается на Россию в вопросе импортогаза.
Таким образом, Германия все больше удаляется от энергетической
безопасности со всеми вытекающими отсюда экологическими
и геополитическими последствиями.
Ядерная энергетика – это наименее плохой вариант.
Конечно, намного лучше, чем быть неспособным скипить
чайник без разрешения Владимира Путина.
Это что называется проблемы богатых людей, у которых
есть бентры.
Сейчас покажите нам, пожалуйста, ТСН эпизод о том, что на
Украине, конечно, чуть-чуть другая реальность.
не хватает денег на дрова. Самая обычная дрова. Слушаем.
В этом Черниговском селе заявили, что зимой кино и танцев не будут.
Местные кинотеатры за одно дискоглубло тасы закрываются, потому что здания нечем отапливаются.
Предложили цену за газ. Может, кто выйти на тендер, по 20 гривен. Предлагали по 30 гривен.
Ни одного человека на торги не вышло по тендорной закупке.
Нас уведомили, что газ будет по 35 гривен, а может и больше.
А мы к этому совсем не готовы.
Помещение в этом корпусе местного техника
мы отапливаются двумя отвердотопливными котлами.
Экскурсию проводит Качагар с пятилетним стажем Константин.
Это дровяные котлы, еще с тех самых старых, старых советских времен.
Вот такими дровами топятся.
Чтобы в строении держалось градусов 20,
На фоне разговоров о рекордных ценах на газ мимо широкой
общественности прошла другая сенсация – рот цен на
дрова.
Ценники на дрова по сравнению с прошлым годом выросли
минимум вдвое до 2000 гривен за куб.
На отопление небольшого дома, сто квадратов на зиму
нужно не меньше десяти кубов, то есть 20 тысяч гривен
или почти под 3000 в месяц, что в целом уже сравнимо
с отоплением газом.
На эти деньги можно купить 375 кубов газа по 8 гривен,
а среднее потребление на отопление дома небольшой
площади от 400 кубов.
И отопливо те же брикеты также резко подорожали.
Потому на самом деле непонятно, как многие украинцы будут
зимовать, говорит глава Национального Совета экономического
развития Алексея Дорошенко.
То есть банально людям придется мёркнуть даже на печном
отоплении, которое традиционно считалось самым дешевым
и доступным.
По данным гостата на печном отоплении на Украине порядка
до двух миллионов семьсот тысяч домов.
Кошмар, Михаил.
Упрощенная, коррупционная схема.
Газа нет, рубите лес, лес сжигайте,
но дрова будут стоить в три дорога.
Все, там ничего не надо нового изобретать.
Можно обращаться там к зеленой энергетике,
десять тысяч раз смотреть, что творится в Европе
и говорить, как у них хорошо, как здорово.
А те будут говорить, нет, у нас все не очень хорошо,
у нас плохо.
Да, и устраивать инсталляции с головами,
вот в плавающими.
инсталляция абсолютно безумная, там людям вызывают скорую помощь, они испугались,
но в самом деле вы ходишь на улицу, а там утопленник.
Так часто вы говорите об утопленниках, но эта тема иногда всплывает.
Лучше бы они, знаете, сделали инсталляции с другой субстанцией, которая точно не тонет,
и более бы, наверное, привлекло бы внимание к экологической тематике жителей Европы и других стран мира.
Но вообще, конечно...
Не из-за этого, не из-за этого.
На самом деле, политика там становится гротескной.
Это во всем это просматривается.
Как мало надо для того, чтобы развалить Америку?
Как мало надо для того, чтобы испугать их?
Нужна просто русская красавица, великолепная, умопомрачительная,
которая ничего, может быть, и не сделала,
но привлекла внимание и напугала всех.
Это новое русское оружие.
При этом, на что способны у инсталляции их политика?
Чем они отвечают? Отвечают маппет шоу с Джонсоном,
отвечают появлением Байдена с куклами.
То есть ответить нечем, и поэтому идёт вот эта все фигня.
Я, на самом деле, теперь понимаю почему.
Я говорю, хочу встретиться со своими предшественниками.
Но это всё неоднозначно звучит.
Очень неоднозначно звучит. Очень странно.
Вот понимаете, вся сегодняшняя политика говорит о том,
что вот Америка, Украина, европейские страны,
Они настолько запутались в том, что происходит, каждый раз выдают такое, что просто без смеха действительно на это невозможно уже смотреть.
Потому что, слушайте, но я понимаю теперь, почему вызывают такой бурный политический оргазм вот эти учения.
Да? Да потому что больше показать нечего, да? То есть внутри есть свои проблемы на Украине.
У американцев, которые между делом говорят, давайте по требовам от России, значит, отказаться от анексии Крыма,
Мы можем тоже сказать, слушай, давайте потребуем от американцев отказаться от анексии планеты Земля, да, и все будет тогда нормально, и все будет в порядке.
И при этом каждый раз виновный всегда будет один, Россия, да, ну Китай, да, но Россия почему сейчас идет вот это обострение?
Потому что все прекрасно поняли, в России система просто она устойчива, суперустойчива. Выборы прошли, ничего не получилось.
Говорялись, там хоккерские атаки, еще что-то. Все на месте. Все работает как часы.
Значит, что еще можно сделать? Обвинить нас опять в каких-то там делах скрипалей, найти какие-то новые истории.
Все это, понимаете, вот идет по кругу. Ничего нового не придумает. Мы же сами удивляемся, ребята.
Но вы придумайте что-нибудь, помимо того, что скоро будет война. И пугайте друг друга.
генералов и вызываете на ковер и политики, политики с генералом ведут себя как будто это
человек на допросе, они его просто допрашивают, унижают и говорят, много признайся, признайся,
а где же ваша тогда интереса национальная, о которой вы все время так печетесь, где же ваш там
справедливость, где же ваш подход к многовекторности, многовекторность, это знаете как такой змеи
горыночь с тремя головами, на которую есть наш ильямурнец, который всегда подойдет и эти голову
Многовекторность – это как эрдоган, встречаешься с Путиным,
а параллельно подписываешь контракт на байроктары с Киевом.
И ничего.
Ольга, Украина – это такой корявый проект Запада,
который сыпется.
Когда все сыпется, надо придумать, что деньги есть,
их много, печатать можно.
Давайте вбухаем их в учение.
Деньги есть, но мы не дадим на развитие социальных
программ на Украине.
Нет, ребята, оружие, пожалуйста, покупайте.
Но у вас есть земля? Вы приняли закон? Дайте к нам здесь земельки.
Что у вас там еще есть? Ага, энергетика у вас слабая.
Но пускай же жены газ, возьмите нас через Европу, мы сейчас с Польшей договоримся.
Везде мерзкая корысть.
И самое печальное у вас всей этой истории, что руководство нынешней Украины
абсолютно плевать на то, что происходит внутри страны и у народа Украины.
На следующих выборах станет очередной, извините меня, такая дилемма,
выбирать для себя очередного негодяя, который будет разорять страну.
В этом как раз таки самое страшное, потому что ни Донбасс не почувствует изменений.
Ни ваши люди, которые сейчас будут замерзать зимой и дровами будете топить.
Ни политики, которые более или менее хотят хоть как-то противопоставить
в себя нынешние вот этой фашистской власти, потому что всех зачистили и они
сидят под арестом. Все сыпется, а вы все считаете, что Россия во всем виновата.
У вас внутри сыпется? Как мы можем влиять на вашу ситуацию внутри? Разберитесь вы себя.
Просто рисуя красные линии по территории чужого государства, создавая экономические диверсии, вот это все, что происходит с газом, это экономическая диверсия не только против Украины, а против всей Европы.
А почему они покупают тогда газ?
Кстати, вот если выводя эту картину, то в Украине цена на топливо сохранилась в тех же самых,
пусть и высоких, 30 грн за 95-й бензин, это в среднем где чуть больше доллара залитов.
Акей, дрова.
Но тем не менее, на заправках есть бензин, пока что еще в газовых хранилищах на эту зиму,
так точно хватит, это отвечаю вам на вопрос.
Дрова.
Зеленскому.
Зеленскому.
Ехать в Россию или не ехать.
Украина при всех стрессах, но разрывание более стресса
устойчивое к этой экономической депрессии, которую вы
устойли в его...
Вам не стыдно так говорить.
Как у вас, почему не стыдно?
Я это удивительно...
Огромное количество украинцев смотрит нашу программу.
Может, что сейчас где-то в стандартах отразится.
Огромное количество украинцев смотрит нашу программу.
Правильно.
Завтра 1 октября, с 1 октября на Украине на 40% повышают
только что мы вам привели пример 3 миллиона домовладений топятся дровами дров нет точнее
дрова есть нет денег на дрова вы стоите сытой простите упитанные и говорите что все на украине
отлично но я о другом да но молота ино действительно утро мажу бутерброд мы же одна как
Это о ценах отразиться на продукты питания уже в концу зимы.
Но каждый украинец, который сейчас смотрит телевизор, прекрасно понимает,
что все, что происходит, это создала Российская Федерация.
Не Украине, всему миру.
И у нас сейчас выбор.
О цены на трава. Почему растут на Украине?
Путин виноват.
Игорь, когда дефицит чего-то всегда растет что-то.
В данном случае дрова.
Незаконная вырубка и все остальное.
Это то, что дальше будет?
Россия или новая?
Или нет?
В росте?
По сэм на дрова на Украине?
Прямой ответ?
Да или нет?
К дровам?
Россия не причастна, если вы это хотели услышать.
Но ведь вопрос-то не права.
Я апеллитировал.
Вопрос в том, что будет после этого кризиса.
Сейчас ведьмальник пойдет в другую сторону.
Одна закончится зима, начнется следующее зима, как
не крути.
Вы странно рассуждаете, вы не мыслите стратегически.
Вам нужно немедленно звонить в Российскую Федерацию.
Вы обращайте внимание.
1150 долларов за тысячу кубометров.
Что с вами будет?
Заключайте контракт напрямую.
Учитесь у Ирдагана.
Он не признает Крым российским,
но умудряется согревать турков российским газом.
Повыгодный для турков цене.
Я еще раз говорю, на эту зиму нам хватит отопить.
О следующей зимы.
А вот следующая зима, это уже будет за эту зиму, за эту зиму, кто будет платить?
Ведь очень прост, эту зиму мы переживем, да где-то это отразится на ценных концу зимы.
Еще раз говорю, это ты условиям, которых вы поставили всю Европу, в том числе и Украину не нужно меня перебивать.
Ваше злорадствие закончится очень быстро, и маятник пойдет в другую сторону.
Не злорадствия, не злорадство, мы не испытываем. Писков выступил заявлением. Он предложил, как вы говорили,
обновил предложение о приобретении газа. Вы чего творите, что касается Европейского Союза?
Правительство Германии сообщило, что Россия полностью исполняет все обязательства. Все долгосрочные
контракты не по этой цене проходят но их надо заключать надо мыслить
стратегически эта зима говорит нормально дальше
хоть трава не растет секунду кулеба только что сказал что на
украине нет других проблем кроме газовых проблем других нет а решать
их не хочется ай молодец
безусловно все мы сейчас с вами живем новостями посвященными газу
газ, цена на газ, северный поток, два транзи через Украину, исследование
альтернативных путей транспортировки в газах, контакт наших венгерских соседей с Россией,
то есть мы все с вами живем в газовой повестке дня.
Что касается Гордея, он здесь прямо в прямом эфире продемонстрировал всю
глупость и тупость украинской современной политики. Что вы говорите? Вы говорите,
во всем виновата Россия, с Россией договариваться мы не будем, но Россия все равно виновата,
мы переживем эту зиму, а потом начнем думать, как пережить следующую.
То есть такая стратегия идиота выживальщика.
Ну говорят, договоритесь с Россией приобретите то, что вам необходимо.
Нет, не будем, но Россия все равно виновата.
Вы понимаете, что вы говорите?
Россия поставляет ровно столько газа, сколько она должна поставлять.
Должна больше, не должна.
Поэтому разговоры о том, что Россия виновата в энергетическом кризисе,
Это, знаете, наркоз для украинских избирателей.
И не более того, ровно такой же наркоз мы видим для американских избирателей.
Вот что означает эта история с очаровательной переводчицей.
Ну что, сегодня американцы узнали, что русские женщины самые красивые в мире.
Всегда это было известно.
Но им нужно отвлечь историю от спящего Байдена, от позорного выхода из Афганистана.
Поэтому давайте что-нибудь придумаем.
О, точно, русская переводчица отвлекала,
Внимание, предыдущего президента не нынешнего. Понятно, кто организовал эту компанию?
Нынешняя администрация валит всё на предыдущего.
Какая разница?
Два года назад, что думал Трамп, который больше не президент?
Может, он, правда, забыл обо всём и видел только переводчицу.
А может, не видел переводчицу, потому что у него такой геморрой был в американских СМИ.
Мы этого не знаем.
И своя жена красавица, как известно.
Зачем смотреть на чужую?
Отвлечения, внимания, не более того.
Идем дальше. Великобритания.
Ну, картины напоминают поздний Советский Союз.
Но я хотел напомнить, что когда мы вспоминаем эти аналогии,
давайте вспомним, что кризис в Советском Союзе был искусственно организован.
И как только выросли цены на продовольствие, на следующий день,
то есть через несколько часов буквально, все появилось в магазинах.
Я это помню лично. Уверен, что все, кто жил тогда в СССР, это помнят.
сегодня ничего в магазине нет завтра свободные цены приходишь и все есть значит это все же не
на ночь не за ночь создалось она все лежала на складах его специально не пускали в магазины
чтобы создать кризис сегодняшний кризис великобритании создан искусственно властями великобритании
что они говорят вдруг исчезли куда-то растворились все водители бензовозов великобритании куда
неделись, что за пылесос их высосал за ночь или за неделю? Создается ситуация, в которой британцам
навязывают зеленую энергетику, которая очень дорогая, но она же не может за ночь подорожать,
иначе в Великобритании, во Франции, в Германии люди скажут, верните уголь, мы в Лондоне,
вон жили в этом тумане столетиями, хотим обратно, потому что дорого без него жить,
Поэтому еще при этой энергетике все должно подорожать, все должно быть дорого, это одна из причин.
Вторая причина, созданное огромное количество денег, они в свободном виде разрушат мировую экономику.
Их нужно во что-то вложить, втянуть. Их уже втянули в биржу, там уже все нагрелось и перегрелось.
Втянули недвижимость, недвижимость растет на западе с сумасшедшими темпами.
Еще воево энергетику надо вкладывать.
Мысляйте хоть на шаг дальше, поднимитесь над колбасой, арбузами и вышиванками, поймите, чем это дальше будет заканчиваться.
Трана и люди, я товарищ, вас будут умными крутить, разорять, стягивать на инвестрации.
И вы предлагаете нам газ в момент, над забыть все противостояние, забыть про убитых людей, про анексию, мы не торгуем территории.
А теперь хотите же, кто-то спридет сейчас и скажет,
что у вас дома будет тепло доноих с этими убитыми солдатами.
Это будет не президент.
Какое позорище!
Такое позорище!
Остало агрессивно кушать любительство, а свиньянка.
В смысле, бытовых.
А газ не бытовая вещь.
То есть электричество в России покупать можно.
А газ не простим войну на Донбассе.
Всё можно покупать.
А газ почему нельзя?
Ольга, вы вкладываете в повестку газа, не только газ.
А вы электричество не вкладываете.
Вы вкладываете, в другой смысл, в эти все контракты.
Чтобы приехал президент, упал на колени перед Путином,
как это сделала Кошенко, нет.
Ольга, не газ агрессивный, повестка не та.
Откажитесь от электричества.
От электричества откажитесь.
Ольга, мы вас будем покупать ровно то, что нам нужно.
А вы будете продавать то, что нам будет.
Ага, с вам очень-очень многое.
И то, что вы пытаетесь обмулить украинскую борьбу, у вас не получится.
Вы мерите.
Господин Сталиков, вы мерите.
Украине закончить.
Российскими мерками.
Не закончить.
Приди, упади на колени, все будет.
Это не Россия, это Украина.
Стойте ровно.
Никуда не хвадайте.
И тогда вы посмотрите, что она зеленая.
Лады белые, уберите в карман.
Ольга, вы...
Приобретайте телефонную трубку, приобретайте газ, или отказывайте.
Это было бы честно!
Это было бы... нет никакого лицемерия.
Мир довольно жесток, милый гордей.
Никто не хочет, чтобы кто-то становился на колени.
Единственное желание российского народа, чтобы на Донбассе закончилась Гражданская война.
Вот дайте мне закончить. Что такое Гражданская война?
Это когда есть две власти,
каждая из которых говорит, что другая нелегитимная.
И разобраться в украинской истории очень сложно,
потому что легитимность власти была прервана государственным переворотом.
И поэтому в Киеве говорят, мы легитимная власть.
А в Донецке говорят, мы легитимная власть.
Мы считаем, что правы те, кто находится в Донецке и Луганске.
Кто мы?
Давайте сказать.
Мы российские народ.
Мы признают украинскую власть.
Предстанет, не надо перекручивать.
Вы все признаете и правду знаете, что вы берете про гражданский конфликт в каждом эфире.
Это гражданский конфликт.
Война на Донбассе идет ровно до тех пор, пока это нужно.
Не радуйтесь, не радуйтесь, что Турки поставляют туда барактары.
Прекратите ее, прекратите ее.
Тихо, а по очереди.
Независимое государство Турции, о чем Ирдаган все время говорит, мы независимые сами решают.
Хорошо, пусть решают.
Независимое государство Турция поставляет государству,
а точнее власти, которые находятся в Киеве, определенные вооружения,
но не радуйтесь этому, потому что независимое государство
Южное Осетие может поставить другое вооружение противозенитное,
например, тем, кого оно считает легитимной властью,
людям, которые находятся в Донецке и Луганске.
Так что вот, что происходит.
Война будет нарастать, если вы не будете делать шаг к
мирному регулированию конфликта.
Независимое, суверенное, великое и мощное может вести бесполетную зону. Что тогда будет с вашими
барактарами? Я имею в виду на территории Донбасса. Одному богу известно. Давайте принесемся в Киев,
на Украину, на прямой связи, депутат Верховной Украинской Рады Илья Владимирович Кива. Илья Владимирович,
давайте прежде послушаем. На мой взгляд, абсолютное издевательское заявление посла США в Греции,
А потом вы нам объясните, почему же вы все-таки приняли для себя решение на зло русским замерзнуть. Внимание.
Обеспечение надежного энергоснабжения один из толпов международной энергетической политики администрации Байдена Харрис.
Вот почему гос-секретарь Блинкин назначил Амасу Хохштейна, старшим советником гос-департамента по энергетической безопасности.
Амас – давний друг Греции, и он признает важную роль, которую афины могут сыграть в обеспечении энергетической безопасности в Восточной Европы.
Как отметил специальный посланник Хохштейн, цены на газ достигают рекордно высоких уровней.
И существует реальный риск того, что в некоторых частях Европы не хватит газа на зиму,
поскольку поставки из России не объяснимы низкие по сравнению с предыдущими годами и с тем, какие у них есть возможности.
возможности. Греция, имеющая путь к терминалу в Ревитусе, является частью решения этой проблемы.
Я очень рад, что операторы по транспортировке газа в Греции и в регионе ищут способы
использовать существующие сети, такие как трансбалканский трубопровод, для поставки газа
на рынке даже на север, например, на Украину и в Молдавию. Это еще больше снизит монополию
Газпрома и политическое влияние России на восточную Европу. Иными словами, в борьбе
с Россией и российским газом у американцев уже совсем другие приоритеты не украинское направление, а
вам все-таки прежний вопрос, что не купите гаста, а почему? Давайте я напомню и телезрителям и присутствующим
в студии, что еще полтора года назад лидер партии оппозиционная платформа за жизни
Второй парламентской фракции, оппозиционной фракции, был в России, встречался с Медведевым.
И над той встречи, в принципе, была выработана возможная цена для украинского потребителя, российского газа.
Только не через реверсы, на которых наживается элита, преступная элита в Украине.
в Украине. Это была история придумана специально, чтобы можно было зарабатывать определенные
части деньги. Поэтому брали российский газ, прогоняли его через реверс, называли его европейским
и покупали уже по завышенной цене. Так вот, Медвиктор Владимирович Медвичук, понимая о том,
что в ближайшее время украинскую экономику наступит коллапс, он поехал в Россию, договорился и
привез цену в 185 долларов за метр кубических газов. За тысячу метров кубических. Извините,
пожалуйста. Поэтому, но когда Ведвичу приехал в Украину, с этой ценой его обвинили. В чем угодно,
все паратизме назвали его человеком, подыгрывающим и на руку Кремля, хотя было объективно каждому
нормальному человеку понятно, что привезенный медвечеком контракт в Украину спас бы экономику
и спас бы людей от голодной смерти, потому что в данном случае я тут слушаю представителей,
ну как они себя считают из Украины, в вашей студии, которые рассказывают, мы потерпим,
мы никогда не предадим, что потерпим, вы в Москве с сытыми рожами, может и потерпите,
потому что в Москве тепло, а здесь, старики, голодные, без газа, у них нет денег на еду.
Украина сегодня эта нищая, голодная, больная война со страной, которая раздирается внутренними конфликтами.
И действительно, цена на газ убивает экономику окончательно. У нас есть прекрасный пример Белоруссии,
Когда существуют взаимовыгодные экономические условия, не надо сюда мешать политику.
Есть рынок, есть товар, есть выгодно или невыгодно.
Сегодня Украина фактически поставила вопрос выживаемости своего народа только потому, что она играет в американскую игру.
Ведь изначально вы сейчас привели слова советника.
Ведь изначально что лежало в основе санкций по отношению к России?
Это желание Америки торговать своим жиженым газом на территории Европы.
И для этого они использовали внутренний конфликт Украины, чтобы накладывать санкции на Россию.
Когда этот план их рухнул, а мы прекрасно понимаем, Украина им просто перестала быть интересным.
А то, что в следствии американских игр, мы фактически потеряли на сегодняшний день.
ГТС – это газотранспортную трубу, построенную при Советском Союзе, которая давала возможность зарабатывать порядка 3 миллиардов долларов в украинский бюджет.
Когда нужно было садиться и создавать газовый консорциум, когда есть страна поставщик, стана-транзитер и есть покупатели.
И вот в этом консолидированном, закругленном столом сообществе
принимать взаимовыгодные по отношению к друг к другу решения.
Нет, Украина играла на руки Америки, которая хотела продавать жиженый газ в Европе.
В конечном итоге Европа получает российский газ Украином, убивает свою экономику,
А Америка дальше продолжает пытаться торговать своим дорогим, никому ненужным, жиженным газом.
А Америка вам, если быть точнее, газ больше даже не предлагает.
Потому что нашла другие, более привлекательные.
Выкатильные страны по потреблению своего газа.
Я хочу сказать, Украину разыграли.
Америка использовала Украину в своем противостоянии с Россией.
И сегодня мы четко понимаем, что у Америка в этом противостоянии проиграла.
Россия получила в карман себе Европу, контроль получила над газом,
укрепила свои позиции на мировом рынке и мировой арене диктует условия, а где Украина?
Я говорю как украинец, я говорю о выгоде своей страны.
Так вот, я хочу сказать, последние 7 лет мы свою страну к чертовой матери слили в унитаз.
И чтобы можно было найти подтверждение моим словам, посмотрите на безработных, посмотрите на сегодняшний день
на голодных стариков, на уничтоженную экономику, на уничтоженную промышленность, на сегодняшний день.
И что я? И отсутствие медицины. Все закончилось.
И я хочу вам сказать, вся история это евроинтеграция.
так вот, пока мы евроинтегрировались, Европа русифицировалась, вы поняли? Вот и все, вот простая вам формула,
потому что люди, нормальные люди, ищут там, где их народом будет лучше. Понимаете, как? Они загоняют,
встойно, забивая гвозди в крышку гроба. Сегодня Украина находится в состоянии своего, фактически
развала. Это очень страшные вещи, потому что мы поражены синдромом ненависти по отношению к друг
другу внутри страны. Часть говорит на одном языке, часть из их за это ненавидит, часть ходит в одну цельков,
часть в другую. Все это сделали с нами, наши американские партнеры, которым нужно было уничтожить
Украину для того, чтобы получить плацдарм наступления на Россию.
Они это хотели сделать с Белоруссией, но в Белоруссии слава Богу.
Невозможно с вами не согласиться, Илья Владимирович.
В самом деле хотели получить плацдарм, видите, только Украине.
От этого в итоге совсем ничего не досталось от Украины.
Илья прав.
Его в том числе не остается.
Страстная абсолютно пассионария Илья Владимирович Кива,
народные депутаты, украинские на прямой связи из Киева. Спасибо вам огромное.
Или я, Владимир Владимирович, за вашу позицию нет. Спередан Павлович.
Знаете, я не понимаю, откуда у гордей и уверенность в том, что Украина переживет эту зиму,
когда же он же на самом деле манипулирует, когда говорит, что в Украине достаточно газа,
он не говорит во-первых, чей это газ, а во-вторых, по какой цене этот газ будет продаваться.
А в-третьих, вот этот рост цен и отсутствие газа за контрактованным
Нак на автогазом, который должен пойти для населения и для отопления жилища, это же приведет к чему?
Это приведет к тому, что правительство Украины заявляет по-пулиски.
Мы не повысим тарифы для населения в этом году.
И при этом, что оно делает, оно пытается переложить ответственность на органы местного самоуправления.
И органы местного самоуправления должны оплатить всю эту историю, понимаете?
А вообще вот я посмотрел сюжеты, которые показали. Знаете, что вспомнил?
У нас же был контракт с Российской Федерацией. Думайтесь, по цене 49 долларов до 2014 года.
49 долларов до 2014 года.
Вам показалось, что дорого.
Я вам напомню, в 2012-13 годах уже цена газа была 450 долларов.
А кто это сделал? Можем спросить.
Вот кто предал интересы Украины, кто пошел на эту сделку?
Вы не поверите.
Патриоты.
Патриоты, которые очень любят Украину, которые пришли в кластье в результате третьего тура выборов
и расторгли этот контракт, что привело к повышению цены на газ до 149 долларов.
А для чего они это сделали?
потому что патриоты
сели на эту коррупционную схему
в марже 50 долларов
там не очень ты заработаешь
а в марже 149 заработаешь
а потом пошло 185
220, 320
и они бы повышали до бесконечности
вот эта цена
на газ в тысячу долларов
вы вспомните о правительстве Гройсмана
мы же покупали у Европы
газ по цене тысячу долларов
да, кратковременно
небольших объемах, но мы это уже делали. Понимаете?
А за счет кого? Кто будет оплачивать в банкет? Понятно,
кто? Население. А у населения есть деньги? Нет, конечно.
А кто это должен оплатить? Ну, кто даже должен это все
оплачивать? А никто не оплачивает. Мы медленно идем к банкрозцу.
Понимаете? У нас уже долги порядка 80 миллиардов по
жилищно-коммунальному хозяйству. Вы поймите, что для населения
можно попрыски бесконечно повышать тарифы. Вот просто
Сесть на фантазировке. Хочу, чтобы тариф был там, я не знаю.
Тысячу долларов за один куб. Можно это сделать?
Можно. Кто будет оплачивать это все?
Ну, это же машинка, она ехать не будет, понимаете?
И по Британии. Ну, ястребы Запада, ястребы, да.
Они ж готовы воевать с Россией.
Блин, вы не можете бензин на колонке довести. Понимаете?
Вообще, у них есть представление, что такое война,
что такое, изначим эти экономики для воюющей страны.
Вообще не себе это как-то представляет или нет. Мне кажется, нет. И последнее. Вы знаете, на самом деле не очень тревожно за то, что сейчас происходит в Украине.
Я очень боюсь, что этой осенью могут все-таки начнать. Я не знаю, о какой войне здесь многие говорят. Может быть, глобальная война, полномасштабная война украина с Россией.
А я, знаете, о своём уместичковом.
Я о войне на Дамбасе.
Я не исключаю, что этой осенью там могут активизироваться боевые действия.
И меня на это наталкивает что?
Меня наталкивают те процессы, которые происходят в экономике, в социальной сфере,
в политических кризисах, которые мы уже столкнулись.
Вы думаете, в Трусковец их что-то туда приглашают?
В магистратуру, что ли?
Первый курс они прошли там в этом, получили диплом трусковецкого риксуса, теперь их что там, на повышение квалификации отправляют?
Нет, они туда приглашают фракцию, они туда приглашают силовиков, службу безопасности, МВД, плюс заявление министра, да, в отношении возможности открытия огня.
То есть вот эти все вещи они взаимосвязаны.
И я просто очень боюсь, что в случае социальной напряженности
или какой-то возможности дестабилизации ситуации внутри страны,
они попытаются переключить внимание туда, на восток,
чтобы людям показать какие тарифы.
Какой-то артивная подготовка.
Смотрите, у нас война Россия напала, нам надо обороняться, а вы тут со своими тарифами.
Реклама. Через минут вернемся.
Кошмарную для Украины новость сообщил главный печатанный органы
европейского союза, Украину могут лишить без виза.
То есть, украину могут лишить самого главного, пожалуй,
единственного достижения евромайдана в Киеве новость
называют «кутинским фейком» и как следствие предлагают
бороться с русским миром и русскими.
Депутат Одесского городского совета предложил вести
паспорта для не граждан.
Вообще, идея заманчивая – стать не та гражданином
в недо государстве.
Слушаем.
Если бы у нас в 14-15-16-х годах был введен режим, который
именуется, как на северный сосед рассказывал, что у
нас на самом деле, чего он с сожжением не было.
Режим Хунты, то есть жесткого тоталитаризма и перехода
Управление к военным страной, то война у нас закончилась
бы нашей победой, еще в году 16, но, к сожалению, не пошли
на такой шаг, иногда следует принимать неопопулярные
решения, которые бы принесли пользу и результат.
Ну, давайте тогда будем возить тех, кто до сих пор поддерживает Россию в половину Бесарабии, в половину индустриальных районов.
Абии, половину индустриальных краев.
Нужно просто вести паспорт Неграма Денина Украины.
Как это сделано в странах таких как Латвия, Литва, Истония, если не ошибаюсь.
В европейских странах, где есть посоветских граждан.
Мы давно должны уже сделать данный шаг на самом деле.
Вот в конце прозвучали самые главные слова.
Я сразу прям заклинаю вас, в том числе, гордей, не формулировать все сказанное, как частное мнение.
Это лицо официальное представитель оба администрации, то есть про исполнение и депутат, власть.
Предложение этого человека государственного чиновника означает ввести на Украине режим апортеида, не больше и не меньше.
Между тем я могу сказать, что по данным статистике и в целом социологических исследований опросов, как минимум половина, половины 50% граждан Украины,
Украины хотела бы получить российские паспорта и жить в составе единого государства с Российской Федерацией.
Толкает на это. В Украине есть мнение, кто хочет жить в составе Российской Федерации, отрицать не буду.
Меньшество их или большинство тоже вопрос, потому что это замер общества не провести.
Я могу сказать одно, что вводить любые паспорта в Украине,
я вот говорю этому представителю власти в Украину,
это можно классифицировать как государственную измену.
Украина не выдает ни своих граждан, никогда не забирает гражданство.
И не забирает гражданство.
Как это не выдает? А Вышинского куда Вы отдали?
Слушайте, Вышинский это отдельно взятый случай.
Ну то есть некоторых граждан Украины, Украина все-таки выдает.
что в Украине сейчас тестируется ситуация развала страны
и вот может быть он говорит об этом.
Сейчас сначала дадим паспорт не гражданина, потом дадим еще какую-то справку.
Главное разрушить цельную конструкцию.
В этом да, пастость есть.
Но я вас уверяю, я не знаю сколько хочет быть с российскими паспортами,
но то, что кто хочет развалить страну их меньшинство, это я вам даю 100%.
Я с вами согласна, причем полностью, но есть важное «но».
У вас нет вертикали власти, нет государства как такового,
потому что если этот человек представляет меньшинство
и выступает за развал государства,
его должны немедленно одернуть.
Каждого, кто говорит чушь, а у вас сейчас каждый второй чиновник говорит чушь,
можно по пальцам загибать идиотские высказывания одного только арестовича,
и не хватит пальцев на двух руках, тишина.
Никто ему ничего не сказал, поэтому развалитесь, гордей, вот прямо поэтому и развалитесь, не из-за Путина.
Адольф Гитлер отметил евреи в Звездой Довида, да, это была, это была идея, нацистская идея, отделять и разделять и уничтожать.
То, что сейчас происходит, это в чистом виде неприкрытый фашизм, в чистом виде, не гражданами становится у вас большая часть населения.
Надо учесть тот факт, что 48%, если мы говорим не о России, граждан Украины работают в Польше.
И эти граждане очень часто не хотят возвращаться, ездят на заработки и работают.
48% на заработке.
И не хотят возвращаться, возвращаться, что удивительно обратно в страну.
Извините за всем уважение.
32 млн населения.
Выезжает так иначе статистика.
Может кто-то в Турине на работе в Польше?
Выезжает на работе в Польше, в другие стран.
Вопрос в другом. Вы вне закона ставите тех людей, которые оприори были всегда гражданами.
Другой стороны, я не понимаю, чего вы печалитесь. Это прекрасная идея с точки зрения стабилизации ситуации на Украине.
Люди после этого просто перестанут хотеть быть украинцами.
И от Украины ничего не остается, потому что вы 80% населения предлагаете получить паспорт не гражданина.
То есть их отторгаете. Они станут русскими.
Я полностью согласен с тем, что такие заявления о необходимости выдачи паспортов не до граждан.
Это, конечно, свидетельство коррозии и развала государства.
Но есть еще другое свидетельство. Вот, пожалуйста, главком говорит о том, что он разрешает вести ответ на огонь, что нарушает всеминские договоренности.
Так в тот же день на контактной группе спрашивают другое высокопоставленное украинское официальное лицо, что означает заявление главкома.
Он говорит, да не слушайте, что он говорит.
Это говорят два официальных лица.
Диаметрально противоположенные вещи в один день.
И никто не проясняет ситуацию, что же на самом деле является позиция украинского государства.
Это говорит о том, что государства нет.
Нет государства, и президента нет.
И президент, чем руководствуется, тоже непонятно.
И на чьем мнение он опирается, тоже неясно.
Спередон Павлович.
Вы знаете, вообще-то на самом деле эти же идеи звучат
уже не в первый раз.
Мне кажется, они абсолютно логичны с точки зрения
того, что Конституция Украины растоптали в 2014 году.
То есть апеллируют сегодня статьям Конституции, говорить,
вы знаете, это противоречен статье такой-то Конституции.
Слушайте, они же действуют без оглядки вообще на Конституцию.
С 2014 года он сказал, если бы пришла Хунта, так она
пришла, просто какая хунка пришла, такое государство
и построили.
Понимаете?
Вот и всё.
Вернее даже не построили.
Из того, что было, они фактически разрушили.
Я не считаю путём развития переход от отопления газового
к дровам.
Это мы развиваемся или мы деградируем.
Ну, можно соломой, кстати, эта идея тоже звучала.
Изятком, конечно, и его в лошадь осознавали.
Это тоже идея звучала.
Ну, в конце концов, можно там, я не знаю, где-нибудь
в подвале жить, понимаете, а потом вообще землянку
вырыть.
Но это же не путь развития.
Это путь развала. Вы часто приводите в Турцию, я вам рекомендую.
Просто посмотрите, какой была Турция 30 лет назад.
И какой была Украина 30 лет назад.
И вы поймёте, разверваемся мы.
Вот в Турцию целиком, включая стамбул, топили дровами.
А теперь там турецкий газопровод.
Ну и почву выбивают из-под ног украинской власти заявление
о том, что украины без виз заберут.
То есть зачем всё это было? Перед минуту вернёмся.
Костя сейчас срочная, пресс-секретарь Российского президента Пестов рассказал о состоянии и здоровье того самого адъютанта.
Путин из-за которого Путин ушел на самую залезу. Внимание.
Адъютант уже, наверное, выздоровел полностью, потому что, собственно, мне сам президент говорил, что он же все равно был привитый.
Он, может быть, вовремя не ревакционировался, но он был привитый, поэтому, собственно, у него там единождо поднималось температуру свыше 37 и прошло.
в максимально легкой форме.
Все-таки прививка защищает и спасает жизнь.
Сидент работы в окружении 55 больных людей.
А потому что коронавирус — это такая штука заразная.
И сам тот факт, что, несмотря на все принимаемые меры,
бессторожности полностью застраховаться,
вот инфицирование нельзя.
И вот еще раз показывает, что главное — прививаться.
55 человек в окружении Путина подхватили вирус.
Прививайтесь и не болейте, вести смотрите, пока!
Спасибо огромное!
